笑风
    作者：你的胖次拯救世界

01连感冒都这么坑爹？？
更新时间2013-6-12 1:06:55  字数：3016

　我生病了！感冒，已经一个多月了！
　　就在我终于熬过黑色的高考，并且鼓起勇气，向我心中暗恋了一年的女神表白后的那一天。
　　她是我们班的班花，长得非常漂亮不说，而且家里还特别有钱，追她的男人，从我们三九班的门口，可以直接排到五百米外的学校大门口去。而我，只是一个一米七上下的矮子，而且我从出生起，就被丢在了一家福利院门口。我到现在都不知道我爸妈是谁！
　　这样的我，被拒绝也是理所当然的吧！
　　说真的，我真的好恨！
　　恨这个世界对我的不公！
　　从出生起，我就没有了父母。在一间简陋的福利院长大，跟六个小孩子挤一张床！甚至连我读书的钱，都是老院长从自己手中挤出一半，然后由政府拨下的另一半救济金拼凑出来的，从小到大，我都在辛苦的做各种兼职，给人做临时工，以换取那一点微薄的工资！
　　对于这一些，我忍了！或者说，从我懂事起，就已经接受了这样的境遇，并且在努力工作，想要改变着一切，改变我的命运！
　　然而，或许是老天觉得这样对我还不够！他除了要玩弄我的命运外，连我的容貌都吝啬赐予。
　　你能想象一个身高不足一米七，又黑又瘦，像个大马猴一样的猥琐男带着自信阳光的微笑，如太阳般吸引众人目光的场景吗？
　　我就是这个猥琐男，而我，只能因为外貌带给我极度的自卑感，而永远的把头低下！
　　这样一个又穷又挫的猥琐男，到底有哪个女孩子会瞎了眼的喜欢呢？
　　可是，这是我的错吗？
　　为了能够变强壮，我努力吃饭，甚至一度被称作米饭杀手，食堂之王！可是我还是依旧瘦得好像几个月没吃饭的非洲儿童一样皮包骨头。
　　为了能够长高，我坚持锻炼，每天跑三千米，做一百个俯卧撑，五十个单杠！高中三年，我从来没有间断过！
　　可是还是没用，我还是这副大马猴的搞笑模样！
　　我真的不要这样！
　　没有谁会听到我心底的呐喊！也不会愿意有人倾听我的控诉！
　　高考结束的这一天，原本晴朗的天空突然下起了瓢泼大雨。暴雨倾盆而下，而我因为需要发泄心中的无名怒火，毫不迟疑的从教室跑出，一头扎进了暴雨之中！
　　或许是老天为了惩罚我的冲动吧！
　　在雨中狂奔半小时回家之后的结果是：我感冒了！
　　感冒的感觉很糟糕，浑身上下都好像被一层保鲜膜包裹住了一样，热得要死，却一点热气都无法散发出去，只能被憋回体内，让身体更加难受！整个人也整天昏昏沉沉的，没有丁点食欲，不想喝水，不想睡觉，也不想起床，就想这样子躺一辈子了算了！
　　这是一个梦！
　　我站在一片荒芜的戈壁滩上，身边是被狂风打磨得千奇百怪的各种红褐色岩石。天上地下看不到一点绿色，周围看不到一点生物活动的痕迹，只有吹过我身体的猛烈狂风，像我证明着这个世界，不是一片死寂的。
　　对于眼前的情景，我已经很淡定了！
　　事实上，在我感冒的这一个多月里，我每天都会梦到这个场景。而接下来，就会在戈壁滩的两端出现两组身穿着厚重盔甲的士兵了，他们会相互冲锋，厮杀，而我，此时站立的地方，就是他们交战的战场的最中心！
　　果然，戈壁滩的两端突然冒出来了两队最少上万的士兵，他们全都穿着同样规格的，像中世纪西方骑士穿戴的漆黑色全身重甲，列着整齐的方阵，向着我所在的方向冲来。这两队士兵唯一不同的，就只有他们手中的武器了！一方手中是寒光闪烁的锋利长剑，而另一边，则是漆黑深邃的厚重大盾。
　　果然，两队士兵开始冲锋，然后相撞，以我为中心展开了殊死的搏杀！
　　而我，就淡定的看着眼前的这一切的发生。
　　或许第一次做这样的梦的时候，我会害怕得抱头蹲在地上，免得被他们波及到。但是后来我发现，这群士兵的所有攻击，都会避开我，根本不会伤害到我，我完全可以放心大胆的观看他们的战斗！两万人的军队之间的战斗，这可比所谓的美国大片还要真实和震撼啊！
　　可是啊！无论多精彩多震撼的场景，如果让你连续重复的看上一个月，你也会觉得腻味的吧！
　　后面的发展我早就已经知道了！这群手持长剑的士兵会杀光所有手持盾牌的士兵，然后战场上所剩无几的士兵就会围在我身边，把我紧紧包围在最中心，做出一副保卫的模样！接下来，我就可以从梦中醒过来了!
　　我无精打采的看着眼前发生的重复了一个月的场面，等待着长剑士兵杀光敌人，把我围在中间，然后我就可以清醒了！
　　可是这一次，情况好像发生了一点变化。
　　这次战斗胜利的，竟然是那群一直都没赢过的盾牌士兵。他们获胜之后，所剩无几的士兵也像那群长剑士兵一样，默默的把我围在中间，做出一副保卫的姿态，盾牌举起，向外撑起！
　　可异常的情况并没有就此结束，在盾牌士兵把我保卫起来之后，我竟然没有马上从睡梦中清醒过来，而是相反的陷入到了最深沉的黑甜梦乡之中。
　　这是我感冒后的一个多月以来，睡得最好的一次了。整个晚上没有一个梦，身上也没有那种如同在蒸笼里一样热得无法透气的难受感觉。就是觉得胸口有两团重物压着，让我喘不过气来，而且这重量仿佛还有继续增加的趋势。这才让我依依不舍的勉强从难得的好眠中睁开眼睛。
　　看都懒得看一下是什么玩意儿，我伸出右手，顺着身体感觉到的重物所在的地方，狠狠向下一推！
　　管他是什么东西，我现在只是想睡觉而已！
　　可是在接触到胸口处的那两团重物时，从手上传来的如同捏在棉花糖上一样，柔软嫩滑，却又弹性十足的触感，和从胸口处突然传入大脑的那种陌生的酥麻感觉，都让我感觉好陌生。
　　？？？？？。
　　我坐起身，一把掀开紧紧捂在身上，把我裹成个粽子，试图捂出一身热汗的被子，低头向下一看。
　　这一看，差点没把我吓死！我的胸口上，赫然多出来了又大又白的两坨嫩肉！捏一捏，又软又滑还很有弹性，同时还有一股酥麻的感觉从胸口传入脑中。
　　这，这，这到底是什么情况？是不是我还没睡醒，或者，是最近奇怪的梦做多了，连这种梦都蹦出来了？
　　抬起手，在自己脸上狠狠一捏，疼！疼！疼！疼！疼！
　　这，不是在做梦？
　　可是，如果这是做梦该多好！
　　我把被子掀到一边，低头打量自己的身体。皮肤白嫩细腻，看起来一点不比班花每天精心包养的皮肤差。胸前压得我睡觉喘不过气来的两团坚挺的挺立着，形状也很漂亮！真是又大又坚挺！
　　继续往下看，是纤细窄小得不过两手一掐的小细腰。
　　看向更下面，我原本还抱着最后一丝希望，可看到的，却是一条光洁，没有一点毛发遮蔽的幽谷。幽谷两侧，是两条修长笔直的细长大腿。双腿并拢之后，两腿间的缝隙连一片纸都插不进去。
　　最后，是一双如白玉雕琢而成的莹润玉足，小巧可爱？
　　可..可爱？
　　这也太坑爹了吧！
　　这样的身材，是多少女人梦寐以求的啊！当然，也有很多男人也对这样的身材梦寐以求。但是有哪个男人会希望这玩意长在自己身上啊啊啊啊啊啊！
　　苍天啊！不带这么玩弄人的好吧！
　　一阵冷风吹来，冻得我一阵哆嗦。这才发现原来纠缠了我一个月的高热已经退下了！现在我全身的毛孔都已经张开，冷风一吹，不冷才怪了！
　　我好想逃避现实啊！
　　虽然我以前长得不咋滴，也从来都不受欢迎，但好歹我还是个爷们啊！
　　以前是我泡姑娘，难道以后就只能当姑娘被人泡了？这种玩笑可一点都不好笑！
　　身上雪白的皮肤上，有一道道的乌黑色沟痕，我伸手一摸，原来是一些身上的污垢。
　　这是什么时候沾上的？我明明睡觉之前洗澡了的啊？
　　突然想到了那个奇怪的梦境。在梦里，拿长剑的士兵赢了一个月，我的身体都是男人，可是这次换成了盾牌士兵胜利之后，我就莫名其妙的变成了女人。我想，问题就一定出在这个古怪的梦里面。
　　闭上眼睛，我要睡觉！争取再做一次这个怪梦。等那群长剑士兵赢了，说不定我又是男人了！哈哈哈哈！
　　一定的！这个是肯定的嘛！哈哈！哈哈！
　　可是身上沾满了汗水之后，好难受！根本睡不了嘛！
　　闭眼在床上装死挺尸了半天，可最后还是无奈的下床走进了浴室。
　　其实我真的很羞耻于把这只能站立一个人的地方叫浴室。因为这里除了有个莲蓬头和一个马桶外，就什么都没有了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02好吧！我去买衣服
更新时间2013-6-12 1:07:38  字数：3726

　洗澡的时候，冲在身上的细碎水流流淌过这具新身体，带来了一种我从来没有体验过的古怪感觉。
　　是不是女性的身体真的比男人的敏感很多？我以前洗澡的时候也没什么特别的感觉啊！可是现在，我能感觉到每一股细碎的水流流淌过自己的身体，冲刷走体表的污垢，留下带点酥麻的清爽感觉！这种感觉也不是说不好，但是我一个爷们，这真的好别扭啊！
　　洗澡的时候，冲在身上的细碎水流流淌过这具新身体，带来两团面团一样的双峰，我的心中忽然升起一种强烈的厌恶感！就在这两个玩意儿，不停的提醒着我变成了女人的事实！可是这种事情，有谁跟我商量过一下吗？有谁问过我的意见吗？为什么我要一觉醒来，就发现自己突然变成了个女人！不但体型变了，就连相貌也变了！现在的我，除了记忆是我的，其余的还有什么是属于我的？那我这些年来的挣扎和努力都成了什么？
　　想到这里，我怨恨的瞪了胸口高耸的胸部半天，脑中各种思绪乱飞，忽然狠狠地向下一爪挥了下去！
　　“啊！！！”一声凄惨的哀嚎穿过浴室，传到了很远的地方。
　　我错了！真的错了！
　　胸口上鲜红的五条指痕和从胸口上传来的撕裂般的剧痛让我已经有些抽筋的大脑清醒了一下，也彻底打消了我心底最后的一丝希望。
　　我真的不是做梦！我真的，在做了一个结局偏离的古怪梦境之后，变成了一个女人！
　　虽然我很不愿意承认这个事实，但是现实就这么赤果果的摆在我面前，它用我胸前两团巨大的雪峰时刻证明着它的存在，甚至不允许我有逃避的想法！
　　我真的，好累！
　　不想再想这到底是怎么回事了，我抽下搭在我亲手做的简易裕架上面的干毛巾，忍受着粗糙的毛巾表面擦过身体的古怪感觉，终于还是把身上的水擦干了。
　　这具身体，还真是敏感啊！
　　感慨一声，也没穿衣服，我就这么光溜溜的的走出了浴室。
　　反正窗帘也是拉上的，不用担心走光什么的。而且我也没什么朋友，现在也不可能有人突然闯进我的屋子！
　　躺在床上，按下遥控器的电源开关，电视的屏幕闪出画面之后，就看到一身女王气场霸气四射的蔡明女王坐在轮椅上一脸鄙夷的对身材矮小的潘长江毒舌道：“你人是微缩的，心还是猥琐的！”而潘长江只能面色尴尬，无言以对。
　　以前看这个小品的时候，我总是为蔡明的犀利毒舌赞叹不已，可是今天，我却觉得这话就像是在说我一样，感觉是那么刺耳。
　　因为我，也是一个身高不足一米七，瘦巴巴的像猴子啊！
　　我打开抽屉，在最底层的那个抽屉里翻找了半天，最后终于在一堆杂物里面找到了那面被我丢在一堆乱七八糟的玩意底下，生满了灰尘的小镜子。
　　揪出一团纸巾，擦了半天，才把上面厚厚的灰尘擦干净。我拿起镜子，对上了自己的脸。
　　这是我从清醒过来以后第一次看到自己现在的脸，说真的，心中还是有一点小忐忑的。
　　镜子中出现的，是一个脸上带着一些紧张的绝色美女！
　　虽然这么说总让我自己有种玛丽苏的错觉，好像是自我良好的感觉过剩了一样。可是镜子里面的女孩，真的好漂亮啊！
　　如同上等汝窑瓷器一样细腻光泽的肌肤，精致小巧的五官，配上一双黑白分明的大眼睛，竟然给人一种勾魂夺魄的妖冶之美！
　　这是一种让人不忍直视，却又不舍得离开的美，它不惊心动魄，却能让人心荡神漾。让人不自觉的就会沉醉其间，就算明知道结局只有万劫不复，却依旧无怨无悔。
　　只是现在这美女的眼中毫无光彩，一片死气沉沉的模样让人只有心疼。
　　把镜子丢到一旁，我躺在床上，仰望着头顶老旧肮脏的天花板，开始沉思:“或许是老天终于听到了我的抱怨，所以给我换了一个绝色美女的身体吧！其实这副身体有什么不好的呢？单单只是脸蛋就已经是万一挑一的绝对极品了，再加上那热辣火爆的身材，走到哪里不是众人目光的中心呢？在现在这个社会，就凭这副容貌，想要很好的生存下去，根本就是不费吹灰之力的吧！至少，比起我以前的那个猥琐矮穷挫的模样，好了不止一万倍。这样想，应该就对了吧！”
　　开什么玩笑！！！！
　　让我从出生起就没有父母！
　　让我从小就要被人欺负鄙视！
　　让我做了这么多年的猥琐男受尽白眼！
　　现在还突然一点征兆都没有的把我变成了一个女人！
　　还真的当我是一个不会反抗的玩具吗？
　　想要我老实的做女人？
　　我偏不！
　　无论要付出怎样的代价，需要花费多少的努力，我一定，一定要做回我原来的男人！
　　想了一想，我决定起床给自己布置新的行头。
　　我是一个很现实的人，或者说，因为从小到大的生存环境和人生经历，让我提早成熟了。我不会因为一时的成功而欣喜，也不会因为一时的挫折而沮丧。我的生活，平静得如同一潭死水。
　　可能有人会说我太过无趣，可是一个孤独的人想要生存下来，生活中遇到太多风浪并不是一件好事。
　　所以我现在准备出去给自己买一些女人穿的衣服。积极的面对生活，是我永远的选择。
　　是的！既然我已经明白了自己现在是个女人的事实，那么我就要以一个女人的形态生存下去，至少，让自己显得不那么格格不入。
　　但是，我总会想到解决的办法的，我一定能重新变成男人！无论需要付出怎样的努力，我总会成功！！！
　　三年前打断了我手臂骨头的黄毛不信，所以他去年失去了一条大腿，永远只能靠拐杖走路了。
　　八年前想要强拆我们那家福利院的田主任不信，所以他今年被人举报，被人送去详细的受贿资料，最后蹲大牢了。
　　穿好我的裤头，却发现男人和女人的内裤差别那么大，穿上去一点都不舒服。可是也没有办法，现在只能将就一下了。
　　然后是一条牛仔裤。穿在身上后，我才发现，这条原本穿上去长短刚刚好的裤子，现在竟然有一大截拖到了地上，也就是说，我变成了女人之后，竟然还变矮了不少。
　　太坑爹了吧！
　　可是现在也没什么好纠结的了，总有一天，我还会回来的！
　　所以，我继续开始我的穿衣大业。
　　上衣很简单，大夏天的，随便一件短袖T恤就行了。我随便拿了一件穿在身上，走了几步正要开门出去。却总是觉得上半身怪怪的，尤其是胸部那里，感觉特别别扭。
　　我低头一看，就看到原本穿在身上很宽松的男式T恤现在穿在身板缩水了一大圈的上半身上，就显得更加宽大了。可是我胸前的两座山峰，貌似太过雄伟了，竟然把衣服的胸口一带强行撑起来了！
　　顺着衣服，可以很清楚的看到顶在衣服上面的两粒草莓样的小点，而且从衣服上面被顶出的弧形上，可以很清楚的看到我胸部的诱惑轮廓。
　　要不要这么惊悚啊！
　　我赶紧又拿了一件外套把自己紧紧包裹起来，让人无法看到我胸前的春光。开玩笑，我又不是自甘堕落了，怎么会随便就让人围观呢？
　　在路上走了几步，我这才发现了另一个非常严重的问题。
　　我的胸太大了！
　　虽然女孩子都希望自己的胸部能够丰满一些，再丰满一些！可是我现在，问题就出在已经非常雄伟壮观的胸部上面了。因为没有胸罩的固定，每走一步，我的胸都会因为地球重力的原因向下垂下，可是它太有弹性了，每次刚刚一垂下，就会马上弹起来。胸前两粒敏感的小草莓在与粗糙的衣料一上一下的摩擦中，竟然慢慢挺立了起来！
　　太丢人了！
　　啊不得已，我只能交叉双臂抱在胸前，借住两条手臂的力量把胸部托住，免得它们继续上下晃动的折磨我。
　　只是这样一来，我走路的速度就更加慢了。
　　走在路上的时候，果然我的回头率奇高，有好多人都在偷偷看我。不过很奇怪的是，他们的目光多是惊诧和怜悯，好像我很可怜一样。
　　对于这些，我并不太关心。我现在最想做的，就是找一家内衣店，先买个胸罩把胸口上面的这两坨绑起来再说，不然就太碍事了。
　　当我走进这里离我最近的一家旅行内衣店时，女店员主动迎了上来。不过她的态度好像不是热情，而是可怜和同情？
　　同情？？？
　　难道她是看出来了我是突然变成女人的，所以同情我吗？
　　不应该啊！我已经照过镜子了，我现在从头到脚可都是货真价实的美女啊！
　　在我还在苦思冥想之时，那女店员已经服务周到的让我坐在了一张椅子上，并且还给我端来一杯热水。她把热水送到我手里后，语气温和的安慰我道:“妹子，不要太伤心了！事情都已经发生了！你再难过也于事无补了！无论如何，好好活着，才是对自己和家人最好的安慰，不是吗？”
　　说真的，自从我离开福利院独立生活之后，就已经很少有人对我说出这样温暖的话了。我真的，很感动。那些从小有父母宠爱的人或许不会明白，一句发自内心的关心之语，对于我的价值，到底有多大。
　　我捧着茶杯，热水的温暖直达心底，我感觉到自己的眼中好像有什么温热的东西要溢出，便赶紧低下头去，闷闷的说道:“我没有亲人，我是个孤儿，从我出生起，我就已经被抛弃了。”
　　“可怜的孩子！”这个年纪大约在40左右的女店员闻言，摸摸我的头，柔声对我鼓励到:“那你就更要活得好好才对了！”
　　“嗯”我点点头，主动岔开话题。我抬头向她问道:“店员姐姐，能帮我找几件我能穿的内衣吗？我现在很需要这些东西。”
　　说到这个，我的脸都红了。作为一个男人，竟然来给自己买这个，实在是太变态了。
　　但是想不到我这话一出，那店员看我的眼神”
　　我看着试衣间里那面镜子上的自己，这才明白了为什么店员姐姐为什么会用那种语气安慰我，为什么要几次都鼓励我好好活下去了！啊！来，告诉我你的尺码，姐姐给你找最适合你的内衣。”
　　我尴尬的摸摸脑袋，不好意思的说道:“那个，姐姐对不起，！我不知道自己的尺寸是多少。”
　　她愣了一下，却也没有多说什么，而是把我拉进了内衣店里最隐蔽的那间试衣间。她从试衣间里的衣架上面拿下来一条软皮尺，向我微笑道：“来，把外套脱了，姐姐给你量一下尺寸。”
　　直到看到试衣间的镜子里照出来的形象，我才终于知道为什么一路上，路人们看我时的眼神那么奇怪。也终于明白了，为什么店员大姐会那么三番五次的安慰我，还特别提醒我一定要好好活下去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03色狼？
更新时间2013-6-12 1:08:11  字数：3213

　我要在试衣间内的镜子面前，镜子里面，映射出来的，是一个头发剃得成了扎人的寸板的女孩。女孩有着一张能让人一眼就为之着迷沦陷的绝美面庞，只是此时她的脸上只有深深的疲惫和麻木。她那双原本应该波光涟滟的大眼睛里此刻只能看到空洞和迷茫。
　　再看看她现在身上穿的那身衣服，那件宽大的男式外套，明显不合身的短袖T恤，还有腿上的这条一看剪裁就知道是男生穿的牛仔裤。这个一身狼狈的女孩，给人的第一感觉就是:她不会是从哪个囚笼里面跑出来的吧！
　　其实我有这种想法很正常。事实上，就在前几天，我们这里的电视报道了一起少女被囚，逼做**的恶性案件。这件事情轰动一时，甚至导致了现在这段时间很多女孩子都不敢喝陌生人说话，生怕被人骗去关起来做**。因为那个女孩被关的地方离我们这里非常近，我甚至还和朋友一起去围观过，所以对那女孩的形象有些印象。
　　那事的女孩被警察解救出来，护送上车的时候，我看到的她的形象和我现在的样子差不多。漂亮的脸蛋上一样的疲惫到麻木，眼中看不到丁点生命的光彩，整个人如同行尸走肉。我很清楚的记得，我从她的身上感觉到的，除了深深的怨恨，再无其他！
　　不同意是，我的头发是寸板，她那时的是长长的披肩秀发。她穿的是警察们自己脱下后披在她身上的制服，而我穿的是曾经的我座位男孩子的时候穿的衣服，除此之外，我们在神色和心情，已经相差无几了。
　　对于这些，我只能心中暗自苦笑一声，无论怎么样，好歹人家还是货真价实的女孩子。而我呢？一个冒牌货？一个被装在女孩躯壳里面的男人？还是..
　　一个被披上了女人皮的怪物呢？
　　我烦躁的狠狠抓了抓头上一个星期前为了省事去理发店剃的短毛寸板。现在，或许就只有这头还没有长起来的头发还是属于原来的那个身为男孩的我的了吧！
　　“来，把外套脱了，双臂举起来我好帮你量胸围哦！”店员大姐拿着皮尺打断了我的思绪。
　　乖乖的脱下衣服，举起双手。
　　没有了外套的遮掩，胸前凸起的两点樱桃就彻底挺起了。
　　店员大姐拿起皮尺在我胸上为了一圈，拿下来之后，看着皮尺测量出来的尺码，赞叹道：“妹子你的身材还真是好啊！胸围36D哦！应该很吸引男孩子的目光吧！”
　　我咧嘴笑笑，实在不知道该说什么好。我是今天才变成女人的，怎么会知道我以前到底是不是吸引人啊！
　　在热情的店员姐姐的帮助下，我买了4套学生款的纯棉纯色内衣跟内裤。没有那些奇怪的蕾丝啊或者其他我叫不上名字的奇怪点缀物，一切都是以舒适实用这样的宗旨为追求而设计的产品。
　　穿上合身的文胸和小裤裤之后，我顿时就感觉胸前的压力减小了好多，而且身体下边也很贴身很舒服暖和。
　　告别好心的店员姐姐，我继续顶着路人疑惑，猥琐的目光，我淡定的走进了一间大超市。
　　采购衣服的过程十分顺利，反正我这个人一点都不挑，选了三件偏向中性的女生T恤，三条休闲牛仔裤，一双穿起来很舒服的板鞋。付钱了之后，我才囧然的发现，我这个月的花费超标了。
　　变身成了女孩就已经让我很愤怒了，现在更加让我恼火的是，我还必须重新开始购置衣服。而且我的脚也变得小了好多，以前的鞋子根本就不能穿了，只能买新的。而现在的鞋子，普遍都贵得让我想打人！
　　换上一身刚买的新衣服，我走出这间超市的大门的时候，我觉得自己的脸色肯定是铁青的。
　　太黑了！
　　摸着饿得发扁的肚子，脑子里考虑着去哪里吃饭能节省一点。此时的我满脑子都是怎么用剩下的这一点点钱混过剩下的这大半个月，争取在上大学之前，不会把自己饿死，哪有时间去理会周围路人们投来的各种目光啊！
　　不过想到上大学，我的心里又沉重起来了！
　　上大学。这件事情在很多人看来，是无关紧要的事情。甚至在很多人的眼中，所谓的读大学，就是放了4年的超级长假。在大学的时间，就是上网，泡妞，开房，至于读书，学习这种事情，大学里还有人读书吗？
　　所以很多大学生毕业就失业。出来面对社会了，自己没本事，却又对工作挑三拣四，眼高手低，最后沦落到扫大街，洗厕所，或者干脆整天躲在家里啃老，这样的事情，我已经亲眼过太多了。
　　也就难怪很多人抱怨现在读书没用了。
　　可是在我的观点里，大学是我人生的转机。考上了大学，并不是意味着我就能飞黄腾达，而是让我有了一块敲开成功大门的敲门砖。在大学里面，有丰富的各种藏书，有各种资深的导师可以帮我解答学习上的疑惑。
　　或许很多人会说，学习这种事情，在社会上摸爬滚打之后，你想要学习的东西自然就会了。
　　可是有很多深奥的东西，在社会上面也是很难接触到的！
　　但是现在无论我的想法到底是怎么样，最大的问题横在了我的面前。
　　低头看了一眼自己胸前巨大的凸起，我实在不敢相信，如果等到开学的那天，我拿着以前的那张男性的身份证去报到，会不会被学校的人丢出来。
　　而且从本质上来说，我现在就是个黑户口，别说去上学了，就是去找工作，都会非常麻烦。
　　烦躁的抓抓自己的板寸，我觉得自己前途一片黑暗。
　　在即将路过一个十字路口的时候，一辆看起来很拉风的跑车一个急刹车，停在了我的身旁，一个很年轻的男人笑得一脸风骚的向我打招呼：“嗨！美女，要不要我送你一程啊？”
　　靠！没想到这么快就有到泡妞的花心富二代来勾搭我了！
　　说实话，除了他脸上的笑容很暧昧很欠扁外，我看不出了这货到底帅不帅。
　　好吧！我承认，我是审美无能。对于美女，出于男人天生的本能，我倒是很会欣赏。但是对于男人，我只能本能的觉得顺眼不顺眼，其余的，在我眼里根本就是一个样子嘛！
　　所以对于这个跟我打招呼的青年，我完全木有什么特别的感觉，所以也无法评价他到底帅不帅了了。
　　不过对于他开的汽车，我倒是有些印象。
　　虽然我至今都搞不懂市面上跑得那些汽车除了价格和外形之外到底有什么区别。不过眼前的这辆车，从它上面的标志上面，我倒是知道了这辆车的价格。
　　因为这一个月每天都躺在床上看电视，在电视广告的狂轰滥炸之下，我竟然也罕见的记住了几个汽车的旗舰品牌。刚好今天看到的这辆汽车就是我记得的所剩不多的品牌之一呢！
　　我记得好像这辆车的售价是600多万的吧！
　　本来我是不打算搭理这种四处勾搭女孩的货色的，不过看到他开的车，我忽然有了一点其他的想法。
　　弯下腰对他露齿一笑，我问道：“你想约我？”
　　他笑得更加灿烂了，“如果美女愿意赏脸，那就是我的荣幸了！”
　　脑子里回忆着从电视里看到的那些女孩子搭讪帅哥的样子，胳膊搭在他的车窗上，对他笑道：“那，就先帮我个忙呗！”
　　“乐意之极。”
　　“有电脑么？”
　　“当然！”他转过身，从后座上拿过一台超薄笔记本递给了我。
　　我接过这台一看上去就明显很贵的笔记本，抱在怀里，笑得不怀好意：“你就不怕我是骗子，现在就抱着这台电脑跑了啊！”
　　他的笑容更加灿烂了：“是吗？如果美女你看上了它，那可是它的荣幸啊！我把它送给你好了！”
　　“别！这么贵重的礼物，我可承受不起。”我抱着笔记本，走向路边的一家露天冷饮店，坐在外面的遮阳伞下面，向他招手，“过来这边坐吧！”
　　“美女相邀，荣幸之至。”他把车停在那里，然后以一种让人严重觉得在耍帅的步子走了过来。
　　这坑爹的货啊！
　　我真想告诉他一句：装逼遭雷劈啊！
　　可是一想到他可能能帮我个大忙，我忍。
　　等到他坐到我的对面，我把电脑上面已经调出来的画面推到他面前，站在他身边，指着电脑中的那份用我三年的辛苦努力拼出来的大学入学资料，对他说道：“帮忙把这家伙的资料替换成我的吧！把名字从程啸改成程笑，把性别改成女，就行了！这点事情对你来说，应该是很简单的吧！”
　　这男人看着电脑上面的画面，一脸为难状的说道：“这可不行啊！人家能够考上这么好的大学，一定是很努力了的！可是你要我就这么毁了别人的心血，这让我很为难啊！”
　　虽然这是拒绝的话，但是他的话还是让我有些感动。毕竟，这是第一次有人对我这三年来辛苦努力的肯定啊！
　　可是当我看到他对我露出的那种意味不明的微笑时，作为一个男人，我懂了。所以我觉得好恶心。
　　压下心中的厌恶，我坐在他的身边，含笑说道：“如果你能帮我这个忙，我就做你女朋友，如何？”
　　“成交！”他爽快的点头，一把合上电脑，起身向我邀请道：“亲爱的程笑小姐，能赏脸陪在下吃一顿饭吗？”
　　“当然！”
　　这个混蛋竟然想要打我的主意，看我待会儿不吃死你个只知道装逼泡妞的白痴！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04真的甩不掉？
更新时间2013-6-14 0:03:26  字数：4097

　从那个自称名叫沈晴风的装逼二货那里坑到一顿美餐后，我拒绝了他送我回来的提议。我可是个男的，而且身心健康，只对女人感兴趣，并没有变弯的潜质，为了肚子问题，我可以忍受跟一个男人吃饭。但是我真的不能忍受一个男人用那种热切的眼神看我，一副想要把我立刻扑倒吃掉的样子。
　　坐在房间里的凳子上，我拿着手机犹豫了好久，始终不知道该不该打这个电话。
　　我想要打给我在这高三的最后一学期才交到的朋友，刘杰。
　　他是我从小到大唯一交到的朋友，高三下学期我才开始尝试着交朋友。而他，是我交的第一个朋友，也是我唯一交到的朋友。
　　可是我不敢确定，他是不是把我当成最好的朋友。
　　他老爸是本市教育局的局长，如果我想要解决自己的身份问题，并且替换掉以前我的学籍，那他老爸应该可以帮我搞定。
　　可是我不敢肯定，我跟他的交情有没有深厚到了能让他为我向他老爸开这种口的程度。
　　拿起电话，我犹豫了半天，最终还是把手机放下了。
　　沈晴风那个二世主答应我三天内会帮我搞定一切，看他开那么好的车，家里应该很有钱。在这个金钱至上的社会，他应该能把我的资料替换好。而且像他这样的二世主，在把小姑娘骗上床之前，都是会很积极的讨女孩子欢心。
　　算了，如果去找刘杰，就需要把我现在的情况告诉他。先不说他会不会帮忙，我也实在不想太多人知道我我变成女人的事实。
　　所以，我就先耐心的等等吧！看看那个爱装逼的沈晴风到底有多少能量。
　　一觉睡到天昏地暗，却被一个电话吵醒了。迷迷糊糊的拿起手机一看，竟然已经是第二天的中午了。看看打电话来的人的名字，竟然是沈晴风？这货这么快就搞定了？他家的实力看起来还不赖嘛？
　　我赶紧接起电话，“喂？”
　　“嗨！美女！今天陪我去约会吧！”电话那头的男人笑声很灿烂。
　　“怎么？我的资料问题，搞定了？”
　　“当然，晴风出马，一切妥妥的！”对面的男人声音很得意；“那我现在就来接你哦！到时候，我们去吃饭聊天，再顺便把你的身份证给你吧！怎么样，我的办事效率高吧！”
　　“恩恩！确实很厉害！那我就在昨天我们见面的那个冷饮店集合吧！半小时后见！拜拜！”说完这句，我不等这货再说些什么，就先发制人的把电话挂了。
　　撇撇嘴，起身开始穿衣洗漱。我都知道那家伙肯定会在电话里说要来我家楼下接我。
　　我又不是白痴，要是让他知道我家的地址了。等我把身份证拿到手，再把他拉黑也没用了。
　　做女人就是麻烦。本来穿衣服就很麻烦了，要不是我的头发短到不需要整理，我还要花时间去打理头发，那就更花时间了。
　　终于知道为什么那些女人都喜欢迟到了。
　　等我走到昨天的那个地方的时候，就看到沈晴风斜靠在一辆我完全认不出牌子的跑车上，稍长的头发被风吹起，竟然给人一种潇洒的感觉？
　　而且我看到他正在对着马路上的小妞到处放电，迷得那些脑残的小妞们神魂颠倒的。
　　挑挑眉，我实在看不下去他这种到处招惹姑娘的做法了。混蛋，这种事情我想做了好久却从来没实现过，现在却是一个想泡我的混蛋在做，我瞬间觉得心理不平衡了。
　　决定了！今天再把这家伙狠狠宰一顿，然后告诉丫，我对丫没兴趣，叫丫爱滚哪滚哪去！
　　走到他身边，拍了拍他的肩膀，露出一个温和的笑容：“不好意思，让你久等了！”
　　沈晴风转过身来，看到我之后眼前一亮，笑容更加灿烂了，“笑笑今天好漂亮啊！不施粉黛，却也比那些浓妆艳抹美女明星们还要光彩照人呢！”
　　拉开跑车的车门，沈晴风绅士的弯下腰，向我邀请道：“美丽的小姐，请！”
　　忍住心中的恶心，我对他灿烂一笑，坐进了他的跑车。
　　等他一坐进车子里，我就迫不及待的伸手向他讨要我的身份证。
　　沈晴风却只是笑了笑，抓住我伸出的手，在手背上吻了一下，声音略带沙哑的说道：“这种东西，现在拿出来就太破坏气氛了吧！不如我们边吃饭，边说吧！我知道一家很不错的餐厅哦！”
　　在他的嘴唇碰触到我的手背上时，一股强烈的肉麻感袭击了我的全身。强忍着扇他一嘴巴的冲动，我抽回了被他牢牢抓住的手掌。把手臂藏到背后，偷偷在屁股上的牛仔裤上面狠狠的蹭了几下，想要把上面沾上的恶心口水全部蹭掉。
　　“坐好了！我们走了！”沈晴风忽然脚下一踩油门，性能优良的跑车瞬间加速。尽管我上车之后就很谨慎的把安全带系好了，可是猝不及防之下，后脑勺还是撞上了跑车的靠椅之上。虽然这跑车的座椅是真皮的，脑袋撞上去一点也不疼，但是还是把我吓了一大跳。
　　看到我一脸惊恐的紧紧抓住安全带的样子，这个死变态竟然没心没肺的大笑着对我感叹：“想不到笑笑你这么胆小啊！放心吧!我的开车技术非常好的，而且这车好歹价值不菲，就是和什么撞上了，里面的人也不会受什么伤的。”
　　对于他这种恶劣的开玩笑的方式，我只能用凶狠的眼神恶狠狠的瞪着他了。
　　不过这货的脸皮也不是一般的厚，在我杀人的目光下，他竟然空出一只手来，在我比和尚的头发长不了多少的脑袋上摸了摸，脸上是宠溺的微笑。
　　我忽然瞪不下去了，他的这个笑容里，我看不到那种花花公子的玩世不恭，却感觉到了他的一丝真诚。
　　这样的花花公子，难道真的会喜欢上一个人？
　　把他的手推开，我恶狠狠的冲他叫到：“别耍帅了，给我安心开车。你不怕死，我还想要保住这条小命呢！”
　　他轻笑一声，收回伸出来的胳膊，双眼看着前方，专心开车了。
　　这次去的是一家装修很华丽的高级西餐厅。餐厅的灯光很明亮，里面的气氛也很优雅。总之，就是一走进去里面，就让人感觉这里是个很高级，很花钱的地方。
　　这种地方，最适合装逼犯们用来泡妞了。
　　而且等服务员端上了他在那张全是英文的菜单上点的菜品了之后，我果然就看到了泡妞装逼犯们必点的食物：牛排。
　　一名服务员帮我们斟好红酒，沈晴风向我举起酒杯，举止优雅，“为了我们第一次的正式约会，干杯！”
　　我跟着他举起酒杯，却没有喝下去，只是看着他，说道：“现在可以把我的身份证给我了吧！说实话，我对于你这样的花花公子，其实没有多少好感啊！”
　　“所以就不要再做这种乱七八糟的事情，爽快一点吧！让我至少不会对你的印象继续变坏。”
　　“哈哈！”沈晴风尴尬的笑了两声，放下手中举起的酒杯，从上衣的口袋里拿出一张身份证递给了我，说道：“对不起啊！我原本以为女孩子都会喜欢这种浪漫的。本来我还准备了一束很大的鲜花，现在看来是没有必要了。”
　　接过他递来的身份证，我看了一眼上面的信息：程笑笑，女，十八岁。上面的出身地竟然是北京！
　　我皱眉问他：“怎么回事？不是说我上面的名字是程笑的吗？还有，我的出生地怎么变成北京了？”
　　沈晴风摸着下巴笑眯眯的对着我说道：“我觉得叫程笑笑更加可爱嘛！而且你当初也说了除了姓名和性别，其他的并没有什么要求。为了能距离你更加近一些，所以我就擅自把你的出生地改成了和我一样的北京了！”
　　“好吧！”我收起这张全新的身份证，向他点点头，站起身来，“我要走了，谢谢你的好心帮忙。只是，我不知道你为什么会喜欢我？如果你只是想找个女孩玩玩，很抱歉，我不是那么随便的人！”
　　“不是的！”沈晴风忽然很激动的站了起来，他抓住我的手，看着我的眼睛，很认真的说道：“我承认我以前很花心，但是对你，我是绝对认真的！”
　　我不屑的笑了笑，指着自己说道：“为什么？因为我脸蛋很漂亮？因为我身材很好？还是因为我年纪这么小，却发育得这么夸张，是很多男人梦想的童颜**极品女？”
　　沈晴风却摇摇头说道：“不是因为这些。老实说，我见到过的美女非常多。论容貌，你虽然也是万里挑一的，但是也只能排在前三名左右，你的身材虽然也很好，但是我交往的那么多女孩，比你身材好很多的也有不少。而所谓的童颜**，根本就不是我喜欢的类型！我还是喜欢温柔柔顺型的.”
　　我的眉头皱了起来，不解的问：“那你喜欢我什么？”
　　沈晴风脸上的神情有些无奈，却也有很多的幸福，“老实说，你完全不是我喜欢的那一类型！我喜欢身材娇小，性格温柔，有着一头飘逸长发的漂亮女孩。而你，身高比我喜欢的女孩的标准高了不少，身材虽然很好，但是脾气比男孩子还火爆，为人又太过冷淡，难以接近。最重要的是，你的头发短到不能再短了，给你的容貌扣了太多分。本来这样的女孩，就算再漂亮十倍，我都不会去追的。”
　　这下我是真的疑惑了，“那你现在为什么又要追我呢？”
　　“你相信一见钟情吗？”
　　“完全不信！”我顺口接过他的问他，然后才反应过来，不可思议的问：“难道，难道你想说，你是因为对我一见钟情了，所以才决心追我这个从你的审美根本上就相反的人的吗？”
　　想不到这货竟然还一脸认真的点了点头。
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈！”听到他这话，我不可抑止的发出了一阵狂笑，一边笑，还一边忍不住狂拍桌子，发出的巨大噪音引得再这家餐厅吃饭的客人都把疑惑或者厌恶的目光投向了这边。
　　就是这样被我嘲笑，沈晴风竟然还是没有生气，想不到他的涵养竟然出乎意料的好啊！
　　但是在周围那些客人的围观下，我也开始觉得有些不好意思，讪笑的坐在了座位上，面向着沈晴风。
　　他就用那双深邃的眼睛看着我，眼中是我从未在周围的人身上看到过的坚定：“我到现在也同样不相信一见钟情这种事情。但是从我第一眼看到你的时候，我就有了特别的感觉。我很清楚，那就是喜欢！”
　　“嘁！”我不屑的撇了下嘴，“问你一下，你用这样的话骗过多少女孩子了？”
　　“这些听起来一点诚意都没有的话，可都是我的肺腑之言啊！你现在不相信没关系，但是我总会用行动证明我的心意的！”
　　“哈？是吗？那就来证明一下吧！”我饶有兴趣的笑道：“我对于爱情，信奉的格言是：一次不忠，百次无用。所以，如果你真的想要追我，那你就不能再去找你的那些红颜知己了。一旦你有一次出轨的事情，那我一辈子都不会原谅你！为了我这一颗你根本不喜欢的小树苗，放弃一整片大森林，你舍得吗？”
　　“老实说，我也不知道！但是我想试一下，既然碰到了一个能让我一见钟情的女孩，如果不去追求，那就不是我的性格了。”
　　“那你就去试试吧！反正我是不会喜欢你的！你再努力也是白费劲！”我一刀把盘子里的牛排切成两半，用叉子叉起一块，张大嘴巴，一口咬了下去。
　　西方那种所谓的吃牛排的方法，把好好的一块牛肉切成小小的碎块，吃到嘴里一点都不爽。
　　什么？你说那样吃优雅？优雅能让我吃得爽吗？
　　嘴里含着一大块牛肉，抬起头笑着对沈晴风问道：“我这么粗鲁的女人，沈大少你真的想要追吗？”
　　没想到他笑了一下，也学着我的样子一刀把牛排切成了两半，叉起一块放进嘴里，毫无形象的大口咀嚼，然后对我竖起了大拇指，“其实我也觉得，这样吃东西，才叫痛快啊！”
　　我，真的败给他了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05为了证明我还活着！
更新时间2013-6-14 0:04:57  字数：1790

　时间过得好快啊！距离大学通知书上的开学时间已经只有不到十天了。那些考上大学的高中同学们也都已经准备得差不多了。
　　所以我收到了班长群发的短信，通知我去参加这一次的同学散伙会。
　　可能，这是我这辈子最后一次能和所有的同学们团聚的机会了。所以虽然他们和我的关系并不是很好，但是说实话，我还是有些舍不得他们啊！
　　而且啊！我要在那里，宣告我：程啸，并没有消失。总有一天，我还会回来的。
　　我不想被所有人遗忘。我不想到最后，连我自己都忘记了自己是一个男人的事实。
　　所以这一次的聚会，我绝对不能错过！而且，我会以一个新的身份出席这次聚会。
　　沈晴风那家伙，自从那天吃过饭之后，第二天给我来了电话，说什么“公司有事，所以假期结束了。很遗憾不能马上跟我命中注定的你加深感情了，不过总会有机会的！”这样不清不楚的废话之后，就彻底消失得无影无踪了。
　　这么久都没有他的消息，要不是新的身份证每天都带在身上，我甚至都会觉得所谓的沈晴风这个人是不是我幻想出来的错觉。
　　不过他离开了也好，我这个人不习惯欠人人情。如果他还在这里，要整天纠缠我的话，虽然我是绝对不会对一个男人有感觉的。但是要约我出去什么的，我实在是找不到拒接的理由啊！毕竟，人家在我困难的时候帮了我那么一个大忙，只是和男人约会这种事情，还真是让人起鸡皮疙瘩啊！
　　同学聚会定的时间是下午6点开始，位置是我们这里的一家KTV，距离我家坐车都要接近半小时的时间，距离实在是有些远。
　　不过这也没办法啊！
　　叹了口气，拍掉身上沾上的薯片碎渣渣，我准备出门了。
　　什么？你问我为什么在出门之前不整理自己一下？
　　开什么玩笑！我是男人！男人啊！
　　你看过哪个男人在出门之前会站在镜子面前涂涂抹抹，把头发衣服打理得一丝不苟的？就是有，那样的人不过是个娘炮罢了！那样介于男人和女人之间的货色，实在不是我们这种纯爷们能够理解学习的啊！
　　这时我的手机突然响了起来，我拿起来一看，竟然是刘杰？
　　这家伙，自从放假之后，着还是他第一次主动给我打电话呢！
　　犹豫了一秒，我还是接了起来：“喂？”
　　对面的人有些疑惑的问道：“请问，程啸在吗？”
　　“啊！他出去了，请问你找他有什么事情吗？”竟然要以一个陌生人的语气给自己编谎话，这感觉还真是别扭啊。
　　“啊？这样啊！那请问你是？”
　　我考虑了一下，这才说道：“我是他的双胞胎妹妹，我叫程笑，微笑的笑。”
　　“双胞胎妹妹？”对面的人的声音明显顿了一下，这才开心的说道：“这么说，程啸他找到自己的家人了？这家伙，这种好消息也不告诉我，太不够意思了。”
　　听到他的话，我觉得好温暖，看来他还是把我当好朋友的啊！为了不让我的印象在他的心里变差，我赶紧为“我”解释道：“不是不是的！哥哥他本来是打算告诉你的，但是老爸找到他之后，当天就把他带走了，说是要把他培养成一个成功的男人。所以他根本就来不及通知你们。他的手机也被交到了我手里，我又不知道你们的关系，所以…对不起！”{
　　“啊！这样啊！没关系没关系！只要你哥哥以后变成成功男人之后，请客赔罪就好了。”对面的人哈哈大笑着说道：“那，程啸的妹妹，不打扰你了，我挂了哦！”
　　“等等！”我急忙问道：“你还没说打电话过来，是找我哥哥有什么事情呢！”
　　刘杰笑着说道：“为了提醒他别忘记了着一次的同学聚会啊！可能这一次之后，大家再也不可能聚集得这么齐了。你哥哥又是个马大哈，我怕他万一忘记，错过了，那就太遗憾了。不过现在看来，他是注定要遗憾了。”
　　我吞吞吐吐的问道：“那什么，我能代替我哥哥参加吗？我现在就住在哥哥以前住的房子里面，我也有时间的。我不想让哥哥留下什么遗憾。”
　　“哈！这样也好啊!我好期待见到程啸的妹妹呢！肯定是一个大美女吧！”
　　“那双当然的啦！”
　　聚会的情节很简单，无非是以前的同学看到我之后各种惊艳，各种套近乎。因为这么说下去很有玛丽苏的嫌疑。为了不招人骂，所以这段就略过吧！各位如果真的想看，随便翻一本变身文，开头那几章基本都会写这种情节啦！
　　（好吧！我承认是我太懒了！这种情节写的人太多了！大家随意脑补就好了！我偷懒一下。）
　　这场聚会比我想象中的还要无聊，除了我成功的让他们记住了我的双胞胎哥哥程啸被他有钱的老爸接走了之外，其余的也没有什么了。不过刘杰这个人却让我警惕起来了。并不是他对我的表现有什么特别的地方。相反，在我到了那里之后，他的反应一直都非常正常。但是出于我的某种直觉，我的心底似乎很排斥他的接近。似乎与他太过接近，会让我受到严重的伤害。
　　但愿这只是我的错觉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06终于坚持到大学了
更新时间2013-6-15 12:38:54  字数：3194

　走下出租车，我拖着我那点可怜的行李，站在大学高大宽阔的校门口。深深呼吸一口气。这就是我今后4年学习奋斗的地方，为了以后我能有一份好的工作，加油！
　　站在大学门口，手机的摄像头对着我，“咔嚓”一声，拍下的照片里面，我站在大学校门口，笑得一脸灿烂。
　　感谢了帮我把行李送到女生宿舍之后还依依不舍，一直想要我电话号码的学长，我拖着行李终于踏进了我的大学家园。
　　站在宿舍门口，门是关着的。我有点紧张，心里更多的却是兴奋。
　　你问我为什么紧张？废话，你一个男人要是就这么闯进女生宿舍，你看看你紧张不？至于为什么兴奋，我就不说了，大家懂得？
　　推开房门一看，里面的场景顿时让我目瞪口呆，呆立在门口半天说不出话来。
　　只见一个有着一张秀气的瓜子脸，身材绝对一级棒的美女，被两个女孩按在床上，上身被拔得光洁溜溜的，下面也就只有一条纯白的紧身小内内作为唯一的屏障保护着少女神圣的身体。而且此时，按住她双腿的那个苹果脸女孩正一脸坏笑的把罪恶的魔爪伸向了那条诱人犯罪的小内内。
　　漂亮女孩因为双手被前面那个一脸冷淡样的女孩子按着，全身动弹不得，只能扭动着身体不停挣扎。女孩一头乌黑的披肩长发因为脑袋的扭动而凌乱不堪，几乎要遮住了那张漂亮的脸蛋。她的脸上因为羞怯泛起了一层淡淡的红晕，就像是一颗成熟的水蜜桃。她的身体也因为剧烈的运动而微微泛红，上面竟然还有晶莹的汗珠在滚动！
　　我呆立当场，眼睁睁的看着眼前的香艳一幕。
　　虽然有点丢脸，但我是老实孩子，所以我承认，这一刻，我的鼻腔里面好像有什么很刺激的东西要流出来了。
　　太刺激啦！
　　想不到开学的第一天。不，开学的第一个小时，我就得到了这么大的福利！那以后的美好未来几乎是完全可以预见的啦！
　　大学，我爱你！
　　那三个女孩也看到了我。两个压人的女孩赶紧缩手，那个被压住的女孩满脸通红的转身拉过床上的被子把自己的身体包起来，然后拿起被丢在床上的衣服在被子里面穿了起来。
　　那两个女孩一个也不好意思的脸红着帮她穿衣服去了。而那个一脸冷淡，好像面瘫了一样的姑娘一脸淡定的走到我面前，面无表情的问我：“新舍友？”
　　好有女王的气场！
　　在她强大的气场之下，我很没用的怂了，乖乖点头。
　　她头一偏，向里面示意道：“那进来吧！”说着，就把我手里的行李接了过去。
　　看着她霸气的背影，老实说，我很羡慕。而且，看她们这么奔放的样子，我未来的生活一定很精彩呢！好期待啊！
　　把我的行李丢到这宿舍仅剩的唯一一张床之后，这位让我敬仰的面瘫美女向我伸出手来，自我介绍道：“我叫林千雪，中文系。兴趣是给人泼冷水。爱好是看八卦，欣赏美女的身体。当然，是不穿衣服的那种！”说着，她一把把那个一直脸红红的躲在被子里不肯出来的害羞姑娘从被子里扯出来。在我羡慕嫉妒恨的目光中，伸出那纤纤玉指伸进那少女高耸的胸部，然后…把她的胸衣给扯了下来。
　　头也不回的把那很性感的白色蕾丝小内衣丢到床上，她指着脸红得都快滴血了的少女，一脸冷淡模样的说道：“她是赵鑫鑫。特点是毒舌，爱好是看狗血小说。她刚才说错话了，所以，被我们惩罚了！”
　　是我的错觉吗？在说到“惩罚”这个词的时候，她笑了！绝对的笑了！细长的凤眼微微眯起，很性感，也，很邪恶。
　　好可怕！
　　然后那个做她帮凶的女孩子主动凑上来，小嘻嘻的自我介绍道：“美女哇！你好你好！我叫魏小萌，中文系的。兴趣是听八卦，爱好是讲八卦，人生的目标是出一本专门记录各种八卦的书。”
　　我嘴角抽了抽，言不由衷的赞叹道：“真是，伟大的理想啊！”
　　这时，这姑娘忽然把手按到我的胸前，用力的捏了捏，笑嘻嘻的说道：“好大好软哦！美女你这么漂亮，刚才肯定有很多男孩子要送你来宿舍吧！数量有多少？他们争得凶不凶？有没有打起来？最后那个赢得送你过来的男生是通过怎么样的手段获胜的？他走的时候有没有要你的手机号码？你有没有给他啊？”
　　这姑娘，还真是，好八卦啊！
　　我身体向后缩了缩，躲开了她的魔爪。说实话，作为一个男人，虽然我也对自己的身体很好奇，但是我却很少主动去研究她，也没有仔细的观察过。因为我心里总下意识的觉得，如果我对这副身体太熟悉了，那我就离成为一个真正的女孩子不远了，那样一来，离我我重新变回男人的目标就越来越远了。
　　可是这样被人摸，还是第一次，那种感觉真的好奇怪，可能是我语言功底太贫乏了。我真的不会形容出来这种感觉。有点痒痒的，有点让人不喜欢，可是又觉得很舒服，想让她继续捏下去。这种感觉太磨人，让人难以忍受却又让人想要沉迷。实在是危险，我还是离她远远的吧！
　　向后踢了一脚，我把大开的宿舍大门关好，着才微笑的向她们自我介绍道：“大家好，我叫程笑笑，读的是基础生物学。我对生物基因很感兴趣，最大的爱好是研究基因的奥秘，至于其他的，暂时还没有发现。”
　　这时，关上的门被小心翼翼的推开了，一个脸上有几粒小雀斑，从整体来说还算是个清秀型美女的女生把脑袋从门缝里探额进来。当她看到宿舍里的那三个小妞时，我看到她的脸色明显的白了白。
　　里面的那三个女孩也看到了她，那个自称最爱八卦的魏小萌热情的向她招呼道：“琳琳你回来啦！快来快来，我给你介绍一下，这是我们的新室友，是个大美女哟！”说着她就要去拉拉女孩的手。
　　想不到这女孩脸色一白，一咬嘴唇，似乎下了很大的决心一样。一头冲进宿舍，扑到一张床上，手忙脚乱的几下就把床上的衣服被子什么的卷了起来，嘴里小声的解释道：“我，我同乡在其他宿舍，我刚才和学校申请了，搬到那个宿舍去，大家相互有个照应。不好意思！”说完就慌慌张张的抱着她的行李跑出去了。那模样，活像后面有色鬼在追她一样。
　　我看到床上她落下的一件黑色蕾丝小裤裤，瞬间囧了。
　　魏小萌伸出的热情的手停在半空中，脸上讪讪的，完全不知道要说些什么了。
　　“胆小鬼！“说话的是脸上依旧红艳艳的无内衣美女赵鑫鑫。
　　我不由得多看了她一眼，这姑娘的话不多，不过，好犀利啊！
　　这时，名叫林千雪的冷淡女王型美女卡了一下手机的时间，眉头微皱，不满的自语道：“证明去了这么久？”
　　然后她在手机上播了一个号码，很快电话就通了，她把电话放在耳边冷淡的说道：“卓霜月，你的午餐比预定的时间晚了15分钟了。发现美女了？那好吧！告诉你一个好消息，我们的最后一个室友，是一个很漂亮的大美女！什么等级的？校园前3没问题！好，等你回来！”
　　挂上电话，她朝我们点点头，若无其事的说道：“3分钟后，我们的午餐会送到手里。”
　　她刚才是把我卖了吧！是吧！是吧！可为什么她还能这么神色自若啊！为什么啊啊啊啊啊啊！
　　对于我的这些奇葩室友，我忽然有种不太妙的感觉。希望，她们不要把我这个男人给吃得骨头都没有。上帝，如来，真主阿拉，保佑我吧！！！
　　未来的生活，似乎，有点黑暗啊！
　　过了大概3分钟，宿舍的大门被人暴力的一脚踢开，门还没开全，一个很好听的女声就急吼吼的叫道：“美女呢？美女在哪里？”
　　然后，一个手里提着很多披萨盒子的娇小少女就窜了进来。
　　这是一个很漂亮的女孩子，身材娇小，长发飘飘，身材虽然不是很夸张的波澜壮阔，却也比例均匀，脸蛋也是秀气的瓜子脸，略带稚气的小脸上此时一脸的兴奋模样。
　　这少女怎么看都不像是已经要上大学了的孩子，你要是说她今年才读高一我都信。
　　这姑娘，很明显就是沈晴风的菜啊！戳中了他那么多的萌点，而且还这么脸嫩，那个是萝莉控一定会喜欢的！
　　不过貌似现在的我在为沈晴风的理想未来操心之前，需要先为我自己的人身安全做考虑了。
　　就见到这美女在看到我之后，双眼冒出精光，她兴奋的一把把手里的几个披萨盒子丢到桌子上，然后像变魔术似的突然就凭空从背后掏出一部薄薄的数码相机，围着我打着转的“啪啪啪啪”不停拍照。嘴里还不停嘀咕着什么“极品啊极品！把这样的绝色美女的素颜照发到BBS上面，我的帖子一定会加精飘红的！一个崭新的校花就要在我的手中诞生了”
　　“嘻嘻！嘿嘿！哈哈！”一阵让人毛骨悚然的笑声从她的嘴里发出。
　　我额头滴下几滴冷汗，终于明白为什么刚才那个清秀的小姑娘为什么会脸色发白的像被恶鬼追了一样，随便卷了点东西就屁颠屁颠的跑掉了。
　　不过啊！这样的舍友，貌似很有趣啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

07对红玫瑰的看法
更新时间2013-6-16 12:40:55  字数：3017

　我出名了！
　　虽然这样说很可能被人骂玛丽苏，但是我是真的出名了。
　　拜宿舍里那个发帖狂人霜月小妞所赐，我现在是全校排名前10的校花之一了。这才不过过了三天而已！而且据说排名现在还在上涨。
　　这里我不得不佩服这群大学男生们的闲情啊，竟然有那么多人整天泡在论坛找妹子！
　　然后，很顺理成章的就有人来追我了。
　　可是让我震惊的是，没想到这些男人的速度会那么快！
　　我当时正陪着鑫鑫看着一本狗血的言情小说。相比起这种天雷滚滚的小白言情文，我其实更喜欢看热血格斗型的小说。可是鑫鑫这小妞竟然威胁我说，如果我不陪她看小说，那今天晚上就不陪我睡觉了！
　　一想到那雄伟而又柔软的身体今晚会离我而去，一想到男人的梦想今晚可能要破灭，我怎么能不害怕！
　　只是陪女生看这种小说而已，又不是看什么狗血偶像剧，身为一个纯爷们，为了自身未来的性福生活，这点天雷还不能忍么？
　　就在我被小说里面的情节雷得死去活来的时候，宿舍的门被敲响了。我本想以开门魏借口，逃离这段名为“分享爱情心得”的看小言酷刑，可鑫鑫正看得高兴，拉着我的手死活不让我走。
　　霜月是那种只要有网络，就两耳不闻窗外事，一心泡在论坛中的彪悍妞，而这时候她正抱着她的宝贝神器，某个牌子的上网专用山寨机，跟人发帖骂街玩的不亦乐乎，沉浸在网络的世界里不可自拔。虽然只相处了三天，但是我很清楚，这个状态下的霜月妞，除非肚子饿得咕咕叫了，不然绝对不会抬头回归到现实世界里的。
　　而千雪除了坑人请吃饭外，对其他的事情都是很冷淡的，所以她是绝对不会去开门的。
　　最后剩下的只有在打游戏中的小萌了。
　　我看到她一脸不情愿的开门之后，过了大概半分钟后，就抱着一大捧绚烂绽放的火红玫瑰，一脸诡笑的关门转而回来。
　　她抱着那捧鲜花，冲我笑邪恶的一笑，笑得我顿时起了一声鸡皮疙瘩，我顿时就感觉很不妙。
　　然后就看到她一脸夸张的举起玫瑰花大喊道：“大家快来看啊！有人送红玫瑰给我们的笑笑大美女啦！”
　　她把花塞到我手里，一脸揶揄的对我嘻嘻笑着说道：“恭喜啊！我们的笑笑不亏是新晋前十的校花呢！魅力好大啊！这么快就有人送花追求了哦！”
　　“我看看，我看看！”鑫鑫一把抢过那捧玫瑰，凑到壁纸下深深闻了闻，一脸陶醉状的说道：“真是好香啊！我闻到了爱情的味道哦！”
　　她在玫瑰花里面翻了一下，抽出了一张色彩华丽的卡片，然后把那捧玫瑰塞到了我手中，笑嘻嘻的说道：“来，闻一下，我们的大美女，这就是爱情的味道哦！”
　　千雪一把把霜月手中的巨型手机抽走，在霜月不解的目光中冷淡的说道：“别看了，呆子！笑笑被人送花了，红玫瑰！这个新闻发上去，你就又有一个飘红贴了！说不定，我们还能找到一个长期饭票呢！”
　　霜月闻言，原本迷茫的双眼马上爆发出两道让我背脊发凉，冷汗直冒的精光。当她看到我抱在手里的玫瑰之后，顿时精神一振，又以我绝对无法理解的方式凭空变出来了她从不离身的单反相机，然后把我拉到一边，让我站好了之后，就指挥着我不停摆造型，让她围着我一阵狂拍。然后就兴奋的把照片传进手机里面，埋头开始捣鼓起来了。
　　说实话，我实在无法理解她的这种到处收集美女了拿去论坛分享的热情是哪来的。
　　到头来还不是便宜了那群色狼吗？而且貌似不但自己一点好处都没有，还容易被人当成变态呢！
　　哎！算了，这就是她的个人爱好呢！而且，作为一个男人，我其实挺喜欢她的这种爱好的！
　　什么？你敢说我现在是女人了？我弄死你信么？我是爷们！纯爷们！！只是...
　　只是披上了一张美女皮，好打进敌人的内部！！！
　　不可以么？
　　你羡慕啊？嫉妒啊？？
　　那就嫉妒去吧！！！
　　学着鑫鑫的样子把这捧玫瑰花放到鼻子下面深深的吸了一口气。说实话，我其实挺好奇所谓玫瑰的芬芳到底是个什么味道的。为什么会有那么多的女孩子被它所俘虏？为什么要把它比作爱情之花？为什么说它的味道是爱情的味道？
　　闻了一下，好失望，就只有一点淡淡的香气，不仔细闻根本感觉不到。我偏偏是个喜欢闻浓郁香气的人，所以瞬间这束玫瑰给我的印象就降低了很多。据说玫瑰的花瓣能吃，揪下一片丢进嘴里，又麻又涩，瞬间兴趣全无。“呸呸”！我赶紧把嘴里的花瓣吐掉，然后把它丢到了桌子上面，再也懒得看一眼。
　　鑫鑫把那张纸片递给我，笑道：“恭喜啊！笑笑，送你鲜花的人是大二的一个据说很帅很有钱的学长哦！你要是做了他的女朋友，一定会很风光呢！”
　　“真是想不到我们家笑笑的魅力竟然大到吸引的第一个追求者就是个高富帅呢！这样一来，我们就可以经常有人请客了，真不错啊！”说话的是除了上网泡论坛外，最大的爱好就是蹭饭的霜月。
　　耸耸肩，我把那张纸片丢进了垃圾桶。真是的，就算现在我的外表是个女人，但是我的内心可还是纯正的男人啊！要是有个美女来向我表白说是要追我，我肯定很欢乐的就答应了。可一个男人来追我？鸡皮疙瘩都掉了一地了，怎么可能会答应啊！
　　这时候，我手机突然响了起来，我拿起来一看，吃惊的发现，打过来的竟然是消失了一个多月的沈晴风？这么久都没来联系我，我还以为他的兴趣消失了，又找到了新的猎物呢!害我白高兴了一场，真是的！
　　本来我是不打算接他的电话的，但是好歹人家也帮过我一个大忙。没有他，我现在别说上大学了，恐怕至今都只能做一个黑户了。而且他给我的印象并不差。虽然有些装逼，有点脑残，还油嘴滑舌。但是作为一个男人，我能理解他的这种想要在女孩子面前表现的心情。最重要的是，就算我那次故意在餐厅里表现得那么粗鲁没教养，他也没有要表现出所谓的上等人士的高雅来鄙视我，而是很善解人意的丢下自己高富帅的架子，抛下斯文高雅的面具陪我一起疯。
　　这样的人，如果是真心的对一个女孩子。那那个女孩子应该会幸福的吧！
　　可惜我是个男的，所以他所做的一切都算白费了啊！
　　虽然是要接他的电话，但是要是我在这四个女人面前接了一个男人的电话，那我就得面临一场酷刑了。不把我和沈晴风的一切秘密都挖出来，这四个小妞是绝对不会罢休的！
　　所以我把电话挂了之后，很不爽的对着那四个小妞问道：“老实交代！是谁把我的电话号码泄露出去了的？”
　　然后我就看到除了千雪之外的三个女孩脸上都有些微的不自然。
　　我还是很欣慰的，好歹还有个千雪姑娘没有失去理性，没有因为随便一点好处把我的号码告诉别人。
　　但是当我看到千雪略带闪躲的眼神后，我明白了！四个小妞的节操已经彻底碎掉了。
　　哎！我叹了口气，脸上很沮丧的走出了宿舍。
　　果然，她们一个都没有跟出来！
　　成功了！
　　下了楼梯，走进那条绿荫成林的学院大道上，直到走到能确定那四个小妞彻底看不到的距离之后，我才掏出手机，给沈晴风回拨了电话。
　　电话在响起的一瞬间就被接起了，显然对面的人一直都在等着。
　　电话接起，对面的的男声就传了过来：“这还是你第一次主动给我打电话呢！笑笑，我好开心。”对面的声音很愉快，完全没有一点生气的感觉。
　　我这时真的有点不好意思了，向他解释道：“不好意思啊！刚才在宿舍里面，那几个女孩子太八卦了。要是让她们听到我和你打电话，她们一定会把我抓起来审问的！”
　　“是这样么？”对面的人明显声音愉快的笑了起来，“那现在有时间吗？我想请你吃饭。上次吃西餐的经历很愉快，我挺喜欢的，所以想和你再吃一次。”
　　我有些纳闷的问：“怎么一起吃啊？我在上大学耶！你貌似回京城了吧！我们相隔十万八千里，不能一起吃饭的吧！”
　　“那就是说，如果我能出现在你面前，你就愿意陪我一起吃饭吗？”这次说话的声音不是从手机里面传过来的，而是从我的身后。
　　我转过头，就看到沈晴风一脸微笑的在向我走来。
　　（说明一下，因为工作原因，我每天最多能有2小时的时间用来码字，所以每天最多也只能更新一章。请大家谅解一下！同时我也万分感谢你们对我的关注）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

08这样一个男人啊！
更新时间2013-6-17 12:16:46  字数：3006

　我坐上了沈晴风的车。
　　既然之前答应了人家，那我就不好失约了。虽然我不喜欢男人的追求，但是对于沈晴风，我更多的是把他当成一个损友，还是关系不错的那种。所以对于跟他一起吃饭，我倒是并没有想象中的那么排斥。
　　而且人家好歹泡了那么远从北京赶过来请我吃饭。记得曾经看到一句这样的格言：永远不要拒接别人的好心，不让你就再也没有好心可用了。
　　所以无论是为了兄弟感情，还是出于我的个人私心，跟他一起吃饭都是一个不需要太纠结的事情。
　　上了车之后，他问我：“这次是去吃中餐还是去吃西餐？你想要吃什么，我带你过去。”
　　我一比啊扣着安全带，一边纠结了半天，这才敲定了目标：“那就去吃海鲜吧！说实话，那玩意就是以贵出名，我长这么大还一次都没有吃过呢！”
　　“那我们就去吃海鲜！”他忽然面向我，俯身下来。
　　我向后一退，警惕的看着他，“你要干什么？”
　　他只是把手伸过来，帮我把没绑好的安全带固定好后，坐直身体向我笑道：“你就知道考虑吃东西，安全带都没绑紧。你个胆小鬼，我是怕车子开到一半后你发现安全带没绑好，非要我把车停下来，让你系好安全带。挺麻烦的！”
　　我的脸瞬间红了，不好意思的小声嗫嚅道：“那个，对不起！”
　　话一出口我就反应了过来！靠！我是男人啊！怎么会做出这种害羞的纯情小女生才会有的表情啊！莫非是跟那几个小妞相处了一段时间，被她们同化了吗？
　　可是那群女人比一般的男色狼都要彪悍，她们有谁能做出刚才这种脸红得表情吗？
　　靠！想不通啊！
　　就在我抓着长出来了不少的头发，为自己自身出现的连我自己都没有察觉到的变化而烦恼不已的时候，沈晴风的车已经停下来了。
　　他拍了拍我的肩膀，把我从自我反省中唤醒：“笑笑，回魂啦！我们已经到了。”
　　“啊！这么快？”我抬头一看，果然是一个装修豪华的海鲜城啊。
　　虽然不是金碧辉煌什么的，但是可以看出来装修得很精致，一看就是高档货。
　　沈晴风很细心的帮我大开车门，有点不好意思的笑着对我说道：“本来是打算带你去吃私房菜的。不过那种带有浓郁个人口味风格的食物，我怕你不喜欢，而且这里好像没有擅长烹饪海鲜的私房菜，所以就在这里吃了吧！”
　　我点的头，对这个地方很满意：“这里就很好啦！我没有你想象中的那么挑剔啊！说实话，每次都是要你请客，我已经很过意不去了。要不是我现在没有经济来源，我一定会请回你的！不过可能不会是在这么高级的酒店，最多只能是路边摊的烧烤罢了！到时候希望你不要嫌弃呀！”
　　听到我这么说，他脸上的笑容突然灿烂了起来，“我很期待啊！只要是笑笑请客，去哪里都没问题！”
　　“那就这么说定了？等我有钱了就请回你。”说出这些话后，我顿时觉得浑身轻松多了，感觉欠这家伙的人情少了一些。
　　有钱人就是好啊！
　　我再一次感叹着，跟着沈晴风在这家海鲜城的总经理的带领下，走进了一间双人包厢。顺便说明一下，我感叹的原因是因为当我们进到这家海鲜城的时候，前台服务员分明说已经没有任何单独的包厢了。但是沈晴风只是一个电话，不到两分钟，这里的总经理就跑了过来，一脸歉意的连连向我们鞠躬道歉，看起来十分紧张的样子。
　　本来他是要带我们去一间巨大的豪华包间的，但是被我拒绝了。因为只是两个了人吃饭而已，房间太大了反而吃起来没气氛了。所以我只要了一个小小的双人包间。而沈晴风貌似还很高兴的样子？
　　着家伙，贼心不死啊！
　　不过算了，反正只要我的态度坚决一点，不要给他什么明显的希望，他坚持不了多久总会放弃的。这样的富家子，想要做他女朋友的漂亮女孩太多太多了，很快他就会忘记我，然后去追下一个女孩。
　　等大虾啊什么的送上来之后，我一边用手抓起来一条最少一斤重的海虾剥壳狂啃，一边抽空问沈晴风：“你怎么会来这里的？是有事出差都这里的吗？”
　　沈晴风把剥开的一只大型螃蟹放到盘子里推给我，笑着说道：“不是！我是和总公司申请了，调到这里的。在这里的话，我才能有更多的时间陪着你。说实话，要是不在你身边，我还真的很担心有人乘虚而入，把你拐走。这样我会后悔终生的。”
　　我放心手中的大虾，很认真的对沈晴风说道：“很抱歉！我是不会做你女朋友的！确切的说，我不会，也不可能喜欢任何男人！我喜欢的，一直都是女孩子。所以，你放弃吧！把你的爱送给那些喜欢你的女孩子吧！我们，做好朋友就很好了！”
　　“”对不起！”
　　“哈哈！没什么对不起的！你没有选择我，但是也没有选择别人不是吗？”
　　他的眼神很坚定，我在他认真的眼神下，根本说不出谎言，偷偷咽下一点口水，乖乖的点下了头。
　　他的表情顿时放松了下来，轻笑道:”这不就好了吗？既然你并不是心有所属，那就证明我还有机会。笑笑，我并不要求你现在就同意做我女朋友，我只要一个机会，一个能够追求你的机会，仅此而已！这个请求不算过分吧！”
　　我能听得出他话语里的认真，如果我是一个女孩子，说不定就会答应了。但是虽然我披着女孩子的皮，但本质上我仍然还是一个男人，而且我是一个绝对的直男，根本不可能掰弯的那种，所以这就注定了我根本不可能接受一个男人的追求。无论这个男人到底是多么的认真，多么的用心，都是白费时间而已！
　　虽然不知道他以前是什么样子的人，但是我接触的那个沈晴风虽然嘴巴花了一点，不过却确实是一个还不错的人，而且数次帮过我的大忙。所以我更加不能耽误了他。
　　纠缠不清的话，对他的伤害会更大，也会让我觉得亏欠他的更多。
　　“而且啊！就算我现在想要转头去喜欢别的女孩子也来不及啦！”沈晴风笑得很开心，但是说的话却很诡异。
　　“来不及了？”听到这话，我的眼睛条件反射的瞄向了他的双腿之间，一脸震惊的问道：“你不会是突然就不行了吧！还是，你把你那玩意割掉了？不对啊！你这样多情的有钱人，女朋友又那么多，怎么可能舍得嘛！”
　　沈晴风的眼睛危险的眯了起来，双眼盯着我的胸口，笑得不怀好意：“这个问题，你不妨来亲自检验一下吧！我不介意的。”
　　我摆了摆手，赶紧把盘子里白花花的龙虾肉塞进嘴里，讪笑着说道：“不用不用了，我开玩笑的！不过你为什么会说转头喜欢其他的女孩子也来不及了呢？”
　　沈晴风好像很受伤的看了我一眼，这才语气无奈的说道：“不知道当初是谁说自己对于恋爱信奉的是：‘一次不忠，百次无用。’。想不到等我跟所有认识的女性宣布了我找到心爱的女人这一劲爆的消息，费尽九牛二虎之力打发掉了所有心有不甘不停纠缠我的女人，兴冲冲的来这里向她表白之时，她竟然说自己喜欢的是女孩子？我这还真是，竹篮打水一场空啊！现在我在以前的女性圈子里已经是臭名昭著，名花有主了。根本就不会有女孩子再会喜欢我了。”
　　我目瞪口呆的等他把话说完，很敬佩的把一杯水送到他面前：“一口气说这长一段话，而且吐字清晰，思路顺畅，也没咬到舌头，还真是厉害啊！来喝杯水润润喉吧！”
　　“谢谢！”沈晴风微微一笑，接过水杯，一口喝光，放下水杯后对我笑道：“这是你第一次主动给我什么东西呢！值得庆祝啊！”
　　“一杯水而已啊！有什么好庆祝的？”我实在是不理解这个男人的想法。
　　沈晴风笑得很开心的说道：“这说明你终于没有最开始的时候那么排斥我了。着对我而言就是一个很值得庆祝的好消息了。”
　　我摇了摇头，真的弄不明白这个男人这么多的热情是哪里来的。被我这样直白的拒绝了这么多次，还不愿意放弃。回想当初，我还是男人的时候，只是被人拒绝了一次，就再也不敢向女生表白，只敢选择把喜欢深深的藏进心底。和他一比，无论是从长相，家世背景，还是个人性格，我都好挫啊！
　　太让人觉得沮丧了。
　　只是现在这个比曾经的我优秀了无数倍的男人却在被我直接的拒绝了这么多次之后，还死皮赖脸的缠着我，还真是讽刺啊！
　　这个坑爹的世界啊！还真是让人无奈啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

09表白什么的好肉麻
更新时间2013-6-18 12:33:05  字数：3116

　话说道这里之后，我们两人都不在说话了，只是默默地消灭这满桌的美食。
　　我们两个都在想着自己的事情。我其实很郁结，我根本不知道他对我的这种热情是从何而来。一见钟情？开玩笑！现在这个时代，还有谁会相信这种鬼话？可是如果是骗我的话，我现在除了漂亮点以外，根本就没有其他值得他骗的地方。况且按照我现在对他的这种态度，他想把我骗上床的可能性绝对为零！这是完全吃力不讨好的行为，以他的长相和身家，根本不需要这么做。
　　而且这种口花花的男人，虽然经常一副嬉皮笑脸不着调的样子，但是这种人的心思才是最难猜的！至少到目前为止，我完全不知道他的心里到底是怎么想的。
　　吃完了海鲜之后，沈晴风突然提议一起去看电影。
　　我想了想，最后还是拒绝了。我很为难的说道：“真的很抱歉！但是今天下午学校组织了一次教学演讲。讲课的是我们学校的王教授，他是生物遗传和基础生命学的国际权威，我想去听这堂课。说实话，我对生物遗传和基础生命真的很感兴趣的。”
　　“我知道！你当初要我帮了改专业的时候，不就是从计算机工程改成了生物学吗？”沈晴风的语气还是那么轻松，接着说道：“但是你要答应我，下一次我约你出来的时候，就不要像这次一样，不断拒绝我了，好吗？”
　　我点点头，答应了他。
　　沈晴风笑了起来，这一次，我能清楚的感觉到，他是发自内心的在微笑，而不是那种习惯性的痞痞的笑容。
　　沈晴风又吩咐服务员点了四份海鲜套餐，打包带走。
　　在我不解的目光中，他笑着向我解释道：“你不是说你的那群朋友很八卦的吗？你今天这么长时间出来了，回去肯定要被她们审问的。到时候你就可以用这些美食做封口费了啊！”
　　这个，还真是体贴啊！
　　为什么我当初做男孩子追女孩的时候就没有想到呢？
　　靠！莫非这就是穷**丝和高富帅的区别吗？这就是我一直被女生拒绝而他则有无数美少女投怀送抱的原因吗？
　　太让人不爽了！
　　怀着这种不爽鄙视还有嫉妒的心情，我一脸郁闷的坐在车里，一句话都不想说了。
　　车子停在了我给他打电话的那条林荫道上，我正要开车下去。沈晴风突然按住了我的肩膀，眼中眸光深沉，“笑笑，我知道你为什么这么排斥我的接近。因为我实在是太过主动了吧！太热情了！就像是抱着什么特殊的目的接近你一样，显得很不真实，对吧！”
　　这话真是说到我心底去了，我爽快的点点头。
　　“其实，我确实是真的有目的的。笑笑，我想你做我女朋友，不是抱着玩耍的心态，而是以结婚为目的的！我想要的不过是一个机会而已，你愿意给我一个机会吗？“
　　我苦笑一声，无奈的问：“你的选择那么多，为什么却要来低声下气的来祈求我这么一个普通人的喜欢呢？我想，你在你的生活圈子里一定是天之骄子一样的角色吧！肯定会有许多许多的女孩子为你疯狂的。你还是去找她们吧！况且我有太多太多的难言之隐，我只是一个不幸的人，已经失去了喜欢别人的权力，注定一辈子都不可能拥有真正的爱情的！我也不会去试图爱上任何一个人的，所以你就不要在我身上浪费时间了，行吗？”
　　“还是不行吗？”沈晴风的的神色黯淡了下来，他放开按住我肩膀的手，低垂下了头，微长的头发遮住了他的双眼，我看不到他的神色。沉默了好久，就在我想开口跟他告别的时候，沈晴风突然声音低低的说道：“笑笑，我从小就是一个很随意的人，对于很多东西，都不执着。从小到大，我都是按照家里人的要求在成长，学习，生活。我按照着他们的要求考上了好大学，按照他们的要求学习了金融管理，按照他们的要求接手了公司，按照他们的要求改变了自己的性格，按照他们的要求学习着为人处事。这样的我，就像是一团泥巴一样，让人能够轻易的捏出各种别人想要的形状，但是却没有了自己的性格了吧！”
　　“但是啊！笑笑，其实我的骨子里却恰恰是一个很强硬的人！我不执着，是因为我不在乎，我不在乎在哪里学习，不在乎去学习什么内容，不在乎去从事什么样子的工作，不在乎会做一个什么样子的人。但是当我遇到了我真正在乎的东西的时候，我是无论如何都不会轻易放弃的！”
　　“笑笑，无论你有怎么样的难言之隐，无论你是喜欢的是男人还是女人，我都不会放弃的！如果你是一个不幸的人，那我就来让你幸福，如果你不会再去试图喜欢一个人，那我就一直喜欢你，喜欢到你被我感动，愿意喜欢我为止！笑笑，你是我最在乎的人，无论有多困难，除非我死了，不然我是绝对不会放弃的！”
　　说这些话的时候，沈晴风的语气很平淡，也不曾抬头看我一眼，但是我却从那淡淡的语气中感觉到了那种绝对不会放弃的坚持。这样的他，很让我感动，因为从来没有人愿意为我付出这么多。但是也同样让我很无奈，因为我是真的绝对不会喜欢上一个男人的。不论他如何努力，最后都只是浪费了这样一个人的心血而已。
　　我呵呵干笑两声说道：“说得真漂亮，你以前泡妞的时候都是这么哄女孩子的吗？还真是挺厉害的，我差点都被你感动到了呢！”说完我又呵呵的假笑了几声来缓解自己的心情。
　　沈晴风的嘴角露出了一丝苦笑，他的手放在我的头上，像是惩罚一样的用力揉了几下，把鑫鑫帮我梳好的头发揉得一团乱，有些恶狠狠的说道：“笑笑，你还真是个狠心的人啊！”
　　这是我第一次看到他露出这样的笑容，很苦涩，很无奈。以前我认识的他嘴角的笑容永远都是痞痞坏坏的，虽然让人看到了就想照着他的脸抽过去，但却总是让人感觉阳光温暖，可是现在的他，却是阴郁的。
　　照道理来说，我是应该很高兴他能对我露出这种表情的。因为这就表示，他对我失望了，他想要放弃了！这是我做梦都幻想过他会出现的表情，这样一来，我就不用想着怎么才能即拒绝了他，又不会欠他人情了。
　　但是现在真的看到他的脸上露出这种无奈的苦笑之后，我却一点都不开心，一点都没有轻松的感觉。真的觉得，这样的表情不应该出现在他的脸上，我还是喜欢看到笑得像个小**的沈晴风啊！虽然我看不出来一个男人帅不帅，但是他不微笑的时候，我就觉得很别扭。
　　很，不顺眼！
　　不行！我怎么能有这种想法呢？
　　我摆了几下头，从他的手下挣脱了出来，抓紧了手中打包的海鲜，低头小声的说了句：“我要走了!”就打开车门，冲向车外。
　　“笑笑！”我的手被人一把拉住，转过头，就看到沈晴风从口袋里掏出一个包装精美的小小礼物盒子，放进我手里，“本来一开始就想给你的，但是一直找不到机会。现在终于把礼物送出来了，还真是轻松啊！笑笑，不要再拒绝我一次了，好吗？”
　　我本来是打算拒绝的，但是，他的脸上已经没有笑容了，我不想看到他的脸上再露出那种无奈的苦笑，只是默默地握紧了手中的笑盒子，转头冲向了宿舍。
　　一进宿舍，就看到啦四个小妞一脸诡笑的看着我，眼中的八卦之火灾熊熊燃烧。我眉毛一挑，扬了扬手中的海鲜袋子：“澳洲龙虾，极品鱿鱼，刺胆海参！要八卦还是要海鲜，你们选。”
　　“靠！当然是海鲜！”霜月一个饿虎扑食冲上来抢过我手中的几个袋子，打开一看，眼中精光闪烁，大叫道：“笑笑你是泡到了一个多大的大款啊！这可都是超级贵的好货色啊！就这里一个盒子装的海鲜都能顶我半个月的零花钱啦！”
　　“是吗？我打包了四份，你们刚好一人一份。”我的语气很平淡，就好像这些东西都是很普通的一样。不过我心里还是很吃惊的，霜月一个月的零花钱其实是不少的，这么算下来，着四份海鲜的价格都快和我一年的伙食费差不多了！沈晴风着家伙，还真是下了血本啊！
　　剩下的三个小妞闻言纷纷从了上去，一人抢过来一份。
　　我把沈晴风送我的礼物悄悄藏好，免得被这几个比狼还凶悍的小妞发现了，好不容易逃过一劫，要是又引起了她们的兴趣，非要再盘问我一番，那我就只有大哭一场的份了。
　　回想起来，我来到这里的这几天，总是在被她们欺压，我可是男人啊！老是被几个女人欺负，也太丢人了吧！
　　不过，和她们一起，其实确实挺开心的。因为大家都是拿对方当成是真心的朋友的，所以做出一些相互欺负，相互占便宜的事情也是很正常的吧！
　　不过我还是应该树立一下威严才对啊！
　　咱可是爷们！总不能老是被女孩子欺负了吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 作者有点受打击了
更新时间2013-6-18 12:34:02  字数：3144

　沈乐经常骂我，说我是从女人肚子里出生，最后肯定得死在女人肚皮上的！
　　沈乐是我表妹，我觉得她说得很对！
　　我是一个不折不扣的花花公子，抽烟喝酒玩女人，这不是让人很快乐的事情吗？
　　反正我家有钱有权，老爸那么厉害，他赚的钱我一辈子都花不完。我根本不用操心我的未来，我的人生注定了出生后只要负责享受就好了。
　　再说我又那么聪明，上天还赋予了我远超常人的聪明才智，我能和轻松的学会别人抓破头皮都学不会的知识。也从小就学会了所谓的人情世故！所以从小到大，无论是在孩子还是在大人中间，我都能混得很好。
　　直到我遇到了她！
　　我承认，以前我从来不相信一见钟情这种话。但是我见到她之后，那种强烈的感觉，让我甚至都有些手足无措了！
　　这个女孩子确实非常漂亮！可是，却完全不是我喜欢的类型。看举止就是很粗鲁的样子，行为举止完全就是个男孩子。而且那一头短得几乎没有的头发非常刺眼，让我看得很不爽！
　　可是尽管她有这么多让我看着不爽的地方，我的双眼还是不由自主的追随着她的身影，身体还是想要追上去，追上她。
　　我不知道我到底是怎么了，可是我知道，我一定要得到她！
　　要得到她的人，也要得到她的心！
　　想不到换女人比换衣服还快的我，意外的还有如此纯情的一面啊！
　　可是这个女人就像是一只受伤的刺猬一样，伸展着自己全部的尖刺，防备着整个世界，拒绝着任何人的靠近。伤害着每一个试图靠近她的人，也伤害了自己。
　　真是个，孤独的傻瓜。
　　既然你想要一个学籍，那我就帮你搞定吧！
　　不过，既然是我来帮你办的身份证，那在上面加上一些小小的改动，应该是没有问题的吧！
　　于是打电话给老余，让他以最快的速度帮我搞定这件事情。
　　第一次，
　　我觉得老余的办事效率太差了！这么点小事竟然还要花掉半天的时间！
　　第二天打电话给她的时候，我竟然生平第一次的产生了紧张的感觉！害怕被她拒绝，害怕她昨天就是耍我一下，根本不需要这份学籍。
　　还好，她似乎是真的很需要这份东西。所以尽管语气里有些警惕和不情愿，但还是答应了来见我。不过在我还没有说出的开车去接她的建议之时。就被她把电话挂掉了！
　　是打算拿到身份证这些东西之后就消失掉让我找不到人吗？
　　其实如果我想知道她的一切，只要我花点小钱，自然就有人帮我打听得清清楚楚。对以前那些抱着各种企图接近我的女人们，我都是先知道了她们的底细之后，才考虑要不要拿过来玩一玩的。
　　可是对她，我却奇怪的不想这么做，我想要她亲口告诉我，她喜欢的，讨厌的，渴望的，一切的一切，我都希望是她亲口告诉我的！
　　这种想法，还是我第一次有，好奇怪！
　　一见钟情的感觉真的有这么神奇吗？
　　我花了一个上午的时间考虑第一次正式的约会要到哪里去吃饭。排除了一切我记忆里出现的地方之后，我竟然选择了最俗气的西餐厅？真是，太失败了！
　　她上车的时候，；神色之间仍然有对我的深深戒备。或许她觉得自己掩护得很好，可我只能说，笑笑，你的演技真的太糟糕了！
　　不过想不到她意外的是个胆小的人呢！上车之后第一时间就把安全带仔细的系在身上了。看她那一脸认真的模样，好像这不是在系安全带，而是在拆炸弹呢！
　　突然好想逗逗她！
　　于是我把车子的油门一脚踩下，跑车的优良性能让车速瞬间提升数倍，让她的身体猝不及防下倒向了椅背上。
　　看到她小脸吓得煞白的可怜模样，我忽然，觉得好开心！还真是，好诡异的想法啊！
　　所以就算之后被她虚张声势的吼了几句，我也还是心情很愉快!
　　到了餐厅，果然她急不可耐的就想要这张新办的身份证。看她焦急的模样，我本来是想逗逗她的，可是一想到万一真的把她惹到一气之下扭头跑了，那我还真是得不偿失了。所以我乖乖的把身份证给了她。没想到她一拿到身份证就立马起身要走。
　　尽管之前我就料到过她会有这样的反应，但是我还是瞬间有些慌乱了。我一把抓住她的手，向她表白了！
　　这种毫无头脑的行为，还真不像是我的风格啊！
　　莫非真的是恋爱能让人的智商下降？那我的智商降低的也太多了吧！现在表白肯定百分之百会失败啊！
　　果然，她对我的表白很不屑一顾，完全不相信。
　　看到她一刀把那么大一块牛肉切成两半，用叉子叉起一半就往嘴里送的豪放模样，我知道她是故意这么做的。想让我觉得丢脸么？那我就陪你一起丢脸吧！
　　反正，只要你觉得开心就好，至于这些路人们异样的目光？我管他们去死！
　　送她回家之后，我没有收拾任何行李，直接奔向了机场！
　　我要给她一个大大的惊喜！
　　家里的事情还是那么多啊！老爸虽然很好强，但是也是个懒鬼。把公司交给我之后就带着老妈环游世界去了！但是，哪能让你一直逍遥快活呢？
　　所以偷偷给老妈打了个电话，告诉她：我帮她找了个儿媳妇，但是要带回家给她看就还要继续加油了！所以为了让她能尽快抱到乖孙，就要带着老爸回来工作，我好去追媳妇儿。
　　这话的效果好到出乎我的意料。第二天下午，老妈就揪着一脸不情愿的老爸的耳朵风风火火的踹门进来了！
　　然后在知道我竟然还连人家女孩子的好感都没获得之后，很生气的把我臭骂了一顿，再一脚把我踹出了家门。甚至在之后警告我，要是我不把她的乖乖儿媳妇带回家，那我就不用再进这个家门了！
　　这个女人，也太心急了吧！我才22啊！这么年轻，最少还可以玩10年再考虑这件事情好吧！
　　而且就是要去笑笑那里，也不是现在就能去的啊！就算有再强大的财力做支持，在一个陌生的城市里开一家新公司，也是需要一点时间的。
　　在筹备新公司的时候，我也在考虑着我对笑笑的这种冲动到底是什么样子的感情。是爱情？还是纯粹的生理冲动？
　　为了试验这一点，我带着新交的这个女朋友到了酒店里。这个女孩是符合我的一切喜好的类型，年轻，文静，脸蛋清纯，身材凹凸有致，不妖媚，不刺眼，看起来很清爽很舒服。
　　我搂着她的腰，看到她一脸羞红的可爱模样，心里没有欣赏的乐趣，而是觉得好像做了一件对不起某人的事情。
　　鲜花，美酒，浪漫而奢华的晚餐让这个女孩也成功的为我沉醉，我把她带到酒店顶层里我的专用客房。拥抱，接吻，宽衣解带，当我把她脱光了放在床上，看着她紧闭双眼，两颊通红的羞涩模样，却没有升起那些情欲。我的身体确实对她起了反应，但是我的心里，却像是被一块巨石堵住了一样，感觉憋闷。越是抚摸那个女孩，就越是感觉到一种莫名其妙的罪恶感，就好像自己背叛了某人一样。
　　这种感觉，是我从来都没有体验过的。我向来自由又随意，做任何事情都只顺着自己的心意，从来不在乎别人的感受。可是这一次，我忽然很在意笑笑万一知道了我又碰了其她女人后，会不会再也不理我了？
　　到最后，我把这个一脸幽怨的女孩赶出了房间，一个人孤独的在房间里辗转反侧，无法入眠。一想到现在那个混蛋的小妞可能正没心没肺的呼呼大睡，就更加觉得心里不爽起来。可是却一点想要再找个女人来解闷的心思都没有。
　　来到笑笑就读的大学所在的城市后，在主持新公司的日程期间，偶然兴起登录上了她学校的校园BBS。本来是随意上来闲逛一下，却惊讶的发现一张以她为主题的帖子高高的挂在了BBS的置顶栏上。
　　点进去一看，是她的各种生活照，每张照片的下面都还仔细的附带了说明。照片上的她，笑容明媚，依旧不施粉黛却明艳动人。她的眼眸中没有了我初见她时的空洞迷茫，那种轻松愉快的神色，让我也不由自主的跟着笑了起来。这一个月来的奔波疲惫，也似乎消失了很多。
　　不过我很疑惑，虽然和笑笑接触的次数少得可怜，但是我感觉到她不是一个性格张扬的人，而且似乎并不太喜欢被人品头论足，所以这些照片应该不是她本人放上去的。那我就需要注意一下了。
　　注册一个账号，私聊了几次这个帖子的楼主，以我的口才，很容易的就和她混得熟了起来。
　　通过多次的聊天，我大概弄清楚了这个帖子是怎么回事。
　　这个楼主就是笑笑的室友，这些照片是她自己发上来的，笑笑本人虽然没有反对，不过也没有同意过。
　　这些就罢了！
　　但是当今天那个名叫霜月的女孩子告诉我，有人送给了笑笑一大捧红玫瑰之后，我有点坐不住了。
　　笑笑，虽然现在出现还是有些早了，但是万一你被别人追走了，那我就算后悔也来不及了！
　　所以，我必须要出手了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

011遇到色狼后
更新时间2013-6-19 12:36:05  字数：3535

　一看时间，距离王教授开讲得时间只有半小时了，我问了一下这四个人，看看她们有米有人愿意陪我去的。可是这四个小妞现在的心思全部放在了美味海鲜上面，竟然一个都不愿意跟我走。
　　无奈之下，我小声嘟囔着：“你们这群笨蛋，有美食就没人性！”这样的话，一个人狂奔向了学校的大礼堂。
　　这个学校里的学生们，对生物学的兴趣好像不是特别大啊！尽管王教授是生物学上的绝对权威，能容纳一千人的大礼堂此时的上座率最多也就只有三分之二，想要找个位置还是很简单的。
　　瞅准一个靠前的座位坐下。
　　刚坐下没多久，身边的空位上就坐下了一个人。我正在研究手中这份在礼堂门口领取的有关这次基础生命学的演讲资料，上面有我最关心的基因遗传和突变这两个学科。看来王教授这次会详细的讲解一下关于基因的问题了。这可真是太好了！希望能在这里找到一点解开我身体的秘密的方法！
　　就在我仔细研究着手中的资料，考虑着待会要不要举手向王教授提问的时候，身旁一个男人的声音打断了我的思绪。
　　“学妹你好！我是大三的宁津。真难道你这么漂亮的女孩子会来听这方面的演讲，现在对生物学感兴趣的女生真的好少啊！”
　　我转头，就看到坐在身边的这个人。头发短，很利索。衣服穿得很整洁，看起来很爱干净。脸上没有痘痘没有麻子，看起来不让人起鸡皮疙瘩。总体来说是个很普通的人，没什么特色，也不会让人觉得反感。
　　我对他点点头，没有理会他的笑脸，继续低头看我的资料。
　　没想到这家伙把脑袋往我这边凑了凑，看了看我手中的资料笑着说道：“学妹对生物学这么感兴趣吗？不过这些东西就别看了，都是一些介绍这次演讲内容的基础知识，只是一些提纲，概括一样的玩意，没什么特别的。要真的想要听一些有用的知识，还是要听王教授的演讲才行。不过一次演讲也不会讲太多的东西就是了。所以学妹，我就是生物系的，如果你对生物学上的一些东西感到疑惑，可以来找我。学长一定知无不言，言无不尽！”
　　我身体向旁边一挪，躲开了他越来越靠近的身体，竖起手中的资料挡在了我和他之间，阻止了他的继续靠近。
　　等他识趣的坐直身体之后，我冷淡的说道：“谢谢学长的好意了。不过这些知识我觉得还是自己学习才有用，所以就不麻烦学长了！演讲就要开始了，请学长专心一点，不要扰乱会场的次序好吗？”
　　被我这么明显的拒绝之后，他果然就闭嘴了。
　　我就弄不明白了，这些男人看到我怎么就像苍蝇看到了腐肉一样个个前仆后继的扑上来，还嗡嗡嗡的纠缠不休！这个世界的美女就那么少吗？至于看到一个了就要扑上去吗？
　　在等待上学的那一个月里，我几乎每次上街都能遇到纠缠我的男人。有些只是上来搭讪一下，看看没戏就离开了，有些脸皮厚的就跟着我纠缠不休，那些变态的甚至会对我动手动脚的。
　　大爷的我又不是吃素的，打不死你们这群贱人！
　　第一次有男人搭讪的时候我应对得手忙脚乱，还让那个男人误会了我对他有意思，害我废了半天的劲才把他甩掉！之后就慢慢熟练起来了！对于这种搭讪的男人，只要冷着一张脸，冷淡的拒绝掉就好了!要是你脸红害羞，拒绝的得犹犹豫豫，不干不脆的，那他就肯定会继续纠缠不休，再要拒绝就很麻烦了！
　　不过想到这里，我又想到了那一次被人强行拖进黑巷子里的事情。要不是我很爷们的临危不乱，用了一招断子绝孙脚解决掉了那个男人，恐怕我现在都已经恶心的不想活了。
　　前天看到校园里好像有跆拳道社在招人，看来要去那里看看了。就算没有什么很厉害的功夫，学一点皮毛做防狼用也行啊！
　　不久之后王教授的演讲就开始了，不得不说，国际权威就是厉害，解说的内容层次分明，条理清晰，由浅入深，浅显易懂，就连我这个对生物学的认识几乎空白的人都能听懂大半他的学术内容。
　　我对这个教授更加期待了。
　　不知道，我能不能做他的学生？要是真的成功了，那我可能就能找到变回男人的方法了！
　　王教授的演讲持续了两个小时，我也很认真的听了两个小时，期间我有数次想要举手提问，可是脑海里面的问题却模糊不清，根本无法整理成语言问出口来！果然是没文化啊！
　　等到王教授的演讲结束之后，我赶紧跟了上去，想呀问一问我能不能做他的学生。
　　可是我急匆匆的赶到了礼堂门口，看到王教授的身影离我不到两百米的距离，我正要喊住他的时候，一个高大人影挡在了我的面前。
　　我抬头一看，竟然是那个坐在我旁边向我搭讪过的师兄？
　　他带着一张大大的笑脸对我说道：“笑笑学妹，我看你刚才在听教授的演讲的时候，似乎有很多问题很疑惑啊！要不要把你不懂的地方说出来，师兄在生物学的成绩很不错，应该能给你正确的答案的！”
　　我眉头皱了起来，懒得理他。身体向着左边移了几步，没想到他也跟着移了几步，依旧挡在了我的面前，我又向右移动一下，他也跟着移动过来，始终拦在我的身前。眼看着王教授越走越远，马上就追不到了，我不耐烦的问他：“你到底想要干嘛？”
　　“学妹别生气，我只不过是觉得时间这么晚了，学妹肯定还没吃饭，所以想请学妹一起用餐而已！”
　　我的眉头皱得更深了，“如果我不同意呢？”
　　“学妹，不如再考虑一下？我的专业知识很丰富的，我们一边吃饭一边讨论不是很好吗？”说着他把手往我脸上伸了过来：“学妹，不要老是皱着眉头啊！这样会长皱纹的，那样就不漂亮了。”
　　靠，老虎不发威。你当我病猫啊！想占我的便宜，找打吗？
　　“拿开你的脏手！“我一巴掌扇开的他的手，向后退出几步，看着他冷冷的说道：“你给我把态度放尊重点！我不喜欢你这种人，就不要妄想我跟你吃饭了！你要是再敢对我动手动脚的，就不要怪我动手了！”
　　“不知道学妹怎么个动手法？我好期待啊！”这家伙完全无视了我的警告，又把那双咸猪手向我伸来。
　　“就是这样！”我狠狠地一脚踢在了他的裤裆。
　　只听到一声凄厉悠长的狼嚎，这个家伙双手捂着裤裆，身体蜷成虾米状，倒在地上不住惨叫。
　　这效果，真是立竿见影啊！
　　我满意的点点头，跨过这个碍事的拦路虎，举步向着王教授离开的方向追了上去。
　　可是当我跑到这条路的尽头的时候，刚好看到王教授弯腰坐进了汽车里面，我张嘴想要叫住他的时候，他已经发动汽车离开了。
　　靠！
　　运气也太背了！都是那个混蛋害的。
　　怀着不爽的心情往回走，本来我打算如果这个王教授确实厉害，那我就死皮赖脸的缠着做他学生的。可是现在，虽然我确认了王教授确实很有学识，但我却连跟他说话的机会都没有！
　　现在都不知道去干嘛了！
　　一个人漫无目的的走在宽广的校园路上，抬头看到周围熙熙攘攘的人群，忽然觉得有些寂寞，想念起了宿舍里那群吵闹不休的笨妞们了。虽然我们才分别了两个多小时而已。
　　漫无目的的在校园里游荡了很久，忽然看到了一群身穿雪白跆拳道服的学生在那里招人。
　　想不到这么晚了都还在招人啊！跆拳道社就那么招不到人吗？不过真是太好了！我正找不到事情做，现在就去申请加入跆拳道社就很好了吧!
　　我走到他们的社团牌子前面，向坐在桌子后面的那个小个子青年问道：“请问，这里是跆拳道社的申请点吗？”
　　这个看起来很文静的白净青年的脸有点可疑的红晕，他拿过一份表格递给我，有些结巴的说道：“是，是的！要是想申请加入社团的话，只有填一份表格就行了！”
　　这小伙，这么纯情？太稀有了吧！
　　不过我没有逗他。好歹咱也是个纯情小男生，要相互理解，不能拿这个打趣！
　　接过那份表格，上面都是一些例如姓名，年龄，就读的院系之类很普通的东西。我找这个招人的小哥借了一支笔，把表格摊在桌子上，俯身认真填写起来。
　　我写到一半的时候，那小哥声音颤抖的叫我:“学妹，学妹？”
　　我抬头问他:“怎么了吗？师兄！”
　　“那个……”他的脸红得像个被煮熟的大虾，我甚至隐约看到了他的脑袋上冒出了袅袅清烟，错觉么？
　　“那个...你能坐下来填表吗？”他伸出一根手指，隐隐指了指我的胸口，小心翼翼的说道:“你的内衣滑下去了。”
　　一说完这句话，他就一脸慌张的急忙解释道:“对不起学妹，我绝对不是有意偷看你的！你刚才突然弯下腰来，我一不小心……就看到了。”他的头垂得低低的，声音小得如同蚊吟，像是一个做了错事的孩子。
　　我站立起来，随手拉开上衣领口往下一看，内衣果然向下滑下去了不少，只能勉强起了一点支撑作用，雪白浑圆的胸脯几乎是完全失去了保护，难怪今天走路的时候总觉得胸前的重量有点偏大。
　　哎！也不知道是当初卖内衣的大姐量错了，还是这段时间又长大了，我买的那些内衣都小了一号，穿在身上后，过一段时间就会慢慢滑下来，麻烦得要死！可是交了学费之后，我现在剩下的钱只够我勉强维持温饱而已，哪有闲钱去买这个啊！就先将就着用吧！
　　我伸手进衣服里面向上一拉，让擅离职守的胸罩重新回到它的岗位，不好意思的对这位小哥笑道:“这个，真不好意思！让你看笑话了。”
　　“没...没事！”他更加结巴了，而且貌似脸更加鲜红了。
　　好吧我承认，我是故意的！
　　呃！这玩笑是不是有些太恶劣了？
　　我从旁边的空位上拉过来一把椅子坐下，刷刷几下填好了表格，递给了他，“师兄，我弄好了。”
　　他拿起表格看了一下，小心翼翼的收好，向我伸手，“程笑笑同学，欢迎你加入我们跆拳道社。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

012 调戏小学弟
更新时间2013-6-19 12:36:35  字数：3652

　难得遇到一个这么粉嫩可爱又纯情的小男孩，我正想继续逗逗他。就看到他好像看到救星一样的站起来，冲着我的背后挥手大喊：“社长，我又招到一名新社员了！”
　　真是的，我有那么可怕吗？
　　我转过头，就看到一个身材高大的男人手里提着几瓶矿泉水走了过来。这人留着一头精神的短发，一张脸上轮廓分明，而且没有夏天里男孩子们通常都会多少有一点的油腻，看起来一副清爽的模样。他穿着一身雪白的跆拳道服，走路时把腰板挺得笔直，映衬得他腰间的黑腰带更加醒目。这人行动之间步伐干脆利落，看得出是一个很有自信的人。
　　这个人，身材好，气质佳，有自信，有魄力，是我曾经梦想成为的那种男人啊！
　　好吧！我承认，此刻我是真的有点妒忌他了。
　　粉嫩的小学长好像看到救星一样抛下我，跑到这男人身边，兴奋地向他汇报道：“社长，我又招到一名新成员了！她叫…”
　　还没等他说完，这个男人丢过去一瓶提在手中的矿泉水，笑着说道：“不用你介绍了！程笑笑，我们全校的校花，也是本校男生的梦中情人呢！小琨，你这次真是捡到宝贝了！今天就招到这里吧！你去把招人的社员们找回来，我们一起带学妹去看看我们的社团活动室，然后再大家一起吃个饭，给学妹接风。”
　　“那我们今天就不招人了吗？前几天都是等到7点才回去的！”
　　这男人敲了被叫做小鲲的正太脑袋一下，哈哈大笑着说道:“你个笨蛋！只要校花程笑笑加入了我们跆拳道社的消息被放了出去，那我们的社团一定会被她的护花使者们挤爆的！根本就不需要我们再去到处拉人了！对了学妹……”
　　他转头过来问我:“既然你都加入我们跆拳道社了，不介意我们借用一下你的肖像来做做宣传吧！”
　　我想了想，摇摇头，“不介意！”
　　其实我挺好奇的，我的照片或者头像，能有什么魔力啊？真的能吸引人来加入跆拳道社吗？
　　那些所谓的护花使者，真的有这种人吗？老实说，我虽然在宿舍里老是被她们4个小妞喊着“校花”什么的，但是我完全感觉不出来有什么特别的嘛！最多就是那天莫名其妙的收到了一束声称是送给我的红玫瑰，但是我连送花的人的名字都没有记住。而且，也没有电视上面那种被人拦路告白的事情发生啊！而且这段时间，我们宿舍里哪个女孩子没有收到几个人的情书和邀请啊！
　　现在想一下，说起来，除了沈晴风和那个送我玫瑰花的不知名学长外，还真的没有什么正式的追求者出现里！现在冒出来的，都是像宁津这样的无赖呢！难道我现在的这幅模样，很招色狼么？还是我的运气太背了，遇到的都是这种货色？
　　不过还好我遇到的都是这种人，要是再多几个像沈晴风这样玩命追求的人，我还真不知道怎么拒绝他们。一个沈晴风都快把我弄崩溃了！要是再多出来几个，你干脆一刀杀了我算了！
　　不过那些**一样的货色，只要一脚就能解决了，又干脆又利索！
　　可是话又说回来，这个学校的女孩子好像挺稀缺的，就我进校的这短短三天，就帮身材最好的鑫鑫打发走了6个追求者了，至于她们另外打发掉的，我还没数。冷面女王千雪，虽然容貌不是一流，但是凭借她那霸气的气势，也吸引了一大批的追求者。就连霜月这个完全没有个人形象的宅女都有好几个追求者了。还有小萌，据说除了有男孩子追求她外，还有几个女生也在追求她。
　　所以在有她们的比较之下，我完全没感觉到我这个她们口中的校花有什么特别的！因此对于这队长的请求也就没放在心上，无所谓了。
　　所以校花什么的，不过是大家开的玩笑罢了！再说谁那么有时间去为了追个女孩子就跑去参加什么跆拳道社啊！
　　跆拳道社长很热情，也很健谈，看得出我的加入让他很开心，一路上他的笑容就没有消失过。除了介绍一下我们跆拳道社的规模和具体情况外，他还向我介绍了一下，所有收到召集令，赶过来的人。
　　经过他的介绍，我才知道，这个被我调戏了的纯情正太，名叫岳鲲，也不是我的学长，而是同我一样的大一新生。
　　听到他的名字，我瞬间明白了。笑着对他说道：“是北海有鱼，名曰鲲，鲲化大鹏，扶摇直上九万里，看来学弟你父母对你的期待很高啊！”
　　被我这么一说，岳鲲抓了抓自己的头发，有些不好意思的说道：“还...还好吧！不过读了这么多年的书，成绩却总是始终一般，感觉有点对不起他们给我的这个名字呢！”
　　而社长名叫杜泽林，是一个很大气的人，脸上始终都带着灿烂的笑容，言语之间给人一种极其自信的感觉。
　　至于其他的那7名跆拳道社成员，虽然很丢脸，可是因为我这人天生不擅长记住别人的名字吧！我很丢脸的在听过一遍之后瞬间就忘了！还好他们不知道内情啊！
　　就我这记人名字的功力，真的很适合去练需要看过就忘得太极拳啊！
　　一路走来，因为有人不停跟我说话，竟然也不觉得这路有些长呢！
　　跆拳道社位于学校去年才新建的活动大楼的二层，虽然这个跆拳道社只有区区9人，但是竟然占领了这整整一层大楼用做活动室！
　　岳鲲正太一脸得意的对我介绍道：“本来我们跆拳道社的活动室是在第四教学楼里的老教室里的，但是在杜学长加入了跆拳道社的第二天，就带着几名前辈跟校领导进行了谈判，并且很快就说服了万校长把这整整一层大楼都拨给我们！是不是很厉害？”
　　我点点头，双眼上下左右的四处打量着这占据了整整一层的活动室，房间整洁光亮，光线明媚充足，不由得由衷的佩服道：“真的很漂亮！杜社长真不是一般的厉害啊！”
　　“哈哈！既然学妹肯这么夸奖，那我就却之不恭啦！”杜泽林站在宽广的活动室中间，转身看着我们，叉腰大笑道：“今天我请客！大家就准备敞开肚皮，大吃大喝吧！”
　　杜泽林话音刚落，我身在的这一群人里顿时爆发出了一阵欢呼声：“哇喔！社长万岁！”
　　“对了！”他看向我问道：“学妹要不要问一下你们宿舍里面的女孩子来不来一起吃饭呢？这么晚了，估计她们也饿了吧！”
　　想一想，杜学长说的确实挺有道理的，那群女人个个都喜欢吃白食，这次有人请客，我估计一个电话过去，她们就会瞬间出现了。
　　想不到我电话已打过去，那群女人居然瞬间拒绝了！
　　？？？？
　　怎么回事？？？？
　　我问接电话的小萌，“小萌，怎么了？大家不想出来吃饭吗？”
　　“不是啦！”电话那头的小萌声音慵懒的说道：“还不是因为你！带回来那么多好吃的。我们几个一不小心就都吃多了，现在都躺在床上不想动弹！而且海鲜的热量貌似很高，这次没节制的大餐之后，大家都又要准备减肥了！所以，还是你一个人去去吧！不过千万记住啊！要是那群男人要给你灌酒，你可千万不要喝！那首歌不是这么唱的么，‘女人不喝醉，男人没机会！’。笑笑，我们不在你身边，你要更加注意保护自己呀！”
　　“嗯嗯！”我点点头，笑嘻嘻的挂掉了电话，对这群在我拿起电话后就一脸期待的学长们耸耸肩，笑道：“不好意思啊！她们今天不想动弹，就不来凑热闹了！还是我们去吃饭好了！也帮杜学长节约点银子不是？”
　　杜泽林哈哈大笑着说道：“笑笑可真是一个好姑娘。既然你的舍友不来，那就是她们没口福啦！我们走吧！”
　　.......................................................................剩下的割掉！哈哈！！！！.......................................
　　男人们喝酒，可真是很花时间啊！我们7点半开摊，等到散伙的时候竟然已经是晚上10点多了。这还不算，有几个已经喝得连自己叫什么都不知道的家伙还在那不停嚷嚷着去唱歌，续摊什么的！真是的，他们哪来的那么多精力啊？
　　话说回来，想一想我做男人的时候还真是失败啊！
　　活了那么久，连一次和朋友聚餐都没有过！
　　是因为我完全都没有朋友吗？
　　其余的醉鬼们都成群结队的各奔东西了，我和岳鲲架着喝得烂醉如泥的杜泽林走向了他们的宿舍。想不到岳鲲看起来白白嫩嫩得像个手指轻轻一掐都能滴出水来的小正太，酒量竟然那么好。这群人意上桌就没少灌他酒，可是从头喝到尾，灌他的人一个一个都倒了下去，他连脸皮都没有红一下，人也始终那么有精神。真是人不可貌相啊！
　　把烂醉的杜学长慢慢向我胸口方向滑下的手推了上去，拉开一点我和他的距离，我笑眯眯的对架在他身体另一边的岳鲲笑道：“想不到我们的小学弟酒量竟然这么好！一场酒拼下来放倒了那么多人！果然是人不可貌相，真是深藏不露啊！”
　　岳鲲粉嫩嫩的脸蛋上果然又浮现出了两点红晕，他神色颇为不好意思的解释道：“也没什么啦！其实这是我第一次喝酒，连我自己都不知道自己的酒量这么好！”
　　“哈哈！你这话明天可不能对那群被你放倒的学长们说啊！要是他们知道自己这么一群人就被一个第一次喝酒的人给全放倒了，他们多年在酒桌上磨练出来的自信心会倍受打击的！”
　　说到这里，我抬头看了一眼前方几百米远处的几栋学生宿舍楼，问他：“岳鲲学弟，你们的宿舍在哪栋楼里面？离这里还远吗？”
　　他看了一眼，摇摇头，指着前面的某栋宿舍楼说道：“不远了，就在那栋楼里面，杜师兄的宿舍就在我的寝室的下面一层，很方便的！”
　　我点点头，跟他合力把杜泽林架到了男生宿舍的门口，我松开杜泽林搭在我肩膀上的那条手臂，让他被岳鲲安稳的扶住之后，对岳鲲挥手告别道：“那小学弟，我就送到这里吧！男生宿舍我可进不去呢！拜拜！”
　　“嗯嗯！学妹再见！今天真是谢谢你了！”
　　相互道别完，我在看门大爷锐利的视线中快步离开，而岳鲲也费力架起比他足足高了快一个头的杜泽林，步履艰难的走进了男生宿舍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013姐妹
更新时间2013-6-19 12:37:02  字数：2949

　半死不活的推开宿舍的门，就看到鑫鑫和霜月两人的两个小脑袋凑在一起，各伸出一支白嫩的手指，在霜月的巨型山寨机的屏幕上划拉来，划拉去，两个女人的眼中绿光闪烁，小嘴微张，我甚至隐约看到了她们两人嘴角有微微的水光闪烁。
　　口水？？
　　不不不！这是我的错觉!
　　嗯嗯！这一定是我的错觉！我的室友怎么可能是这样的大花痴呢？
　　一定是我看错了！绝对是我看错了！
　　再看一旁的书桌边上，千雪坐在学校给每个宿舍都分发的米黄色廉价塑料椅子上，左手边上放着一个巴掌大小的灰黑色乌龟壳，右手正在轻轻翻动着一本书页有点发黄的线装书。
　　我轻轻走过去一看，那封面上写着的是…
　　《周易》！！！
　　《周易》？？？
　　难道是我看错了？女孩子们玩占卜的话不都是喜欢用塔罗牌的吗？难道现在开始流行用龟壳摇铜钱了吗？
　　只有小萌最正常，正趴在电脑面前噼里啪啦的狂按键盘，看她电脑屏幕超速闪烁的速度，应该是BOSS杀到了正激烈的关键时刻了。
　　我关上门看着这4个彻底沉浸在自己世界中的小妞，不由感慨起来：还真是，几个极品妞啊！我能跟她们在一起，这4年的大学生活一定会非常有趣！
　　不过我现在最关心的，是我的申请计划。
　　拍了拍霜月的肩膀，我问道：“霜月，我的那份申请弄好了吗？”
　　霜月星星眼的转过头问我：“什么申请书啊？”
　　我被她眼中的闪闪光芒恶寒到了，捏着她的脸。恶狠狠的说道：“就是那份加入王教授的实验组的申请书啊！你不会是忙着YY帅哥，就把答应我的事情抛到脑后了吧！”
　　“哦哦！”霜月擦了擦嘴角的口水，拉着我坐到她身边，指着巨型手机屏幕兴奋的对我说：“那个我中午就帮你搞定了！先别管那个了，你快来看，看看这男人帅不帅？”
　　我才懒得看！我可是个爷们啊！现在身边这个跟我躺在床上睡过的小妞正对着别的男人流口水发花痴，还要叫我跟着她一起欣赏，这种事情不能容忍呐！
　　恨恨地捏了捏霜月粉嫩嫩的小脸，捏得她龇牙咧嘴的没法去看手机上的帅哥之后，我放开她的脸，伸手在鑫鑫超大的大胸上轻轻捏了一下，在她还没有反应归来之前，笑嘻嘻的逃跑了！
　　啊！手感真好啊！霜月的脸蛋好滑，鑫鑫的胸好软，捏起来好舒服啊！
　　能每天名正言顺的占女孩子的便宜，这感觉可真好啊！
　　可是，只能看不能吃，这样的生活，必须尽早结束才行！我必须尽快找到重新做回男人的方法。
　　拿上毛巾，在那两个小妞追上来之前冲进浴室，反锁上门，我长长嘘了一口气。
　　脱着身上的衣服，我朝着门外喊道：“鑫鑫，今天我就不陪你睡觉啦！”
　　外面正砸门的霜月和鑫鑫突然都停了下来，我听到鑫鑫在门外“哦”了一声，就没有下文了。
　　有点疑惑，鑫鑫的性格不可能允许我一个原因都没有就突然改变计划的，可是她今天连问都没问，有点奇怪啊！
　　算了不管了，等洗完澡了出去问她就好了。
　　脱光之后，从浴室的镜子里面，又一次看到了现在自己的神态。不管看多少次，我现在的这幅身体还真是迷人啊！
　　线条优美的曲线，白皙细腻的肌肤，小巧妩媚的脸蛋，这样的女人，是我曾经幻想了无数次的类型啊！如果有这样的一个女人出现在我面前，我一定毫不犹豫的就去追求的。
　　现在这样的一个女人真的出现在了我的面前，而且还脱的光溜溜的，让人血脉愤张，鼻血长流。
　　可是，现在这个女人，是我！
　　不幸啊！
　　等我洗完澡出来之后，一推开门，就看到是个女人在门口站成一排，个个一脸诡笑的看着我。看得我心里发毛，不明所以。
　　小萌举起手，晃了晃手中小小的银白色礼物盒，双眼危险的眯了起来，语气温柔的问我：“笑笑美女，能不能告诉我们，这个，是谁送的呢？”
　　我的眉头皱了起来，口气有些不快：“你们打开看了？”
　　“当然没有！”小萌把盒子放倒我手里，伸手轻轻在我的额头揉了揉，笑得很温柔：“安心吧！我们只是八卦，可不是八婆！这是男朋友送给你的惊喜，自然是要由当事人打开才行啊！我们只是看到这个盒子从你衣服口袋里掉了出来，想跟你开个玩笑而已。所以，不要生气了，好吗？”
　　霜月揉着红红的脸颊，气哼哼的说道：“不过！作为对你交了男朋友也不告诉我们的惩罚，我们看着你打开盒子，第一时间看看他送给你的是什么东西。”
　　我嘴角抽了抽，赶紧解释道：“没有啊！你们知道，我是不喜欢男人的，怎么会接受男人送给我的礼物呢？这个是我自己买给自己的！”
　　“是吗？”千雪眉毛一挑，语气平淡的问道：“自己给自己买的东西还要包装成这样吗？老实让我们参观一下吧！别忘了，之前提出‘一年之内大家都不交男朋友，以免妨碍我们大家的感情’这种约定的可是你哦！我们大家想要对你这个发起人监督一下！”
　　“好吧！？”被千雪这么一说，我也无话可说了，走到书桌前，当着她们的面，慢慢打开了这个沈晴风送给我的礼物。
　　轻轻打开盒子，红色丝绒软垫上面，放着的是一条用几百根头发丝一样细的银丝编制成了银白色脚链，纤细的脚链上挂着6个银白色的小铃铛，显得异常精致，一看就价值不菲。
　　“哇！这个脚链看起来还真是漂亮呢！”小萌第一个叫了起来。
　　霜月也跟着附和道：“嗯嗯！这个真漂亮，我也好想有一对啊！”
　　但是我却没有听到鑫鑫和千雪说话，这不符合她们的风格。鑫鑫爱吐槽，就算不吐槽沈晴风送我的礼物，也一定会吐槽小萌和霜月的追求太低俗。而千雪则一定会打击一下我们的热情。可是现在她们两人都一个字都没讲，我疑惑的转过头，就看到鑫鑫和千雪盯着我手中的盒子，眉头紧皱，一脸严肃的样子。
　　我不解的问她们：“怎么了吗？是不是这对脚链有什么问题？”
　　霜月和小萌也好奇的盯着她们，想要知道她们为什么这么严肃。
　　千雪拿过我手中的盒子，对我问道：“笑笑，你必须老实告诉我，你和送你这个脚链的人，感情关系发展到了什么样的程度了？必须说实话！”
　　鑫鑫也认真的点点头。
　　我被她们两个严肃的样子弄得有点手足无措，嗫嚅了一下，这才说道：“我和那个人见面至今也不过才几次，他是一个富二代，跟我说什么一见钟情什么的。从第一次见到我就追得很紧。本来我是不打算搭理他的，但是因为他帮过我几次大忙，我不好意思拒绝他的邀请，才跟他吃了几次饭。除了这些，我们什么也没做了。”
　　“既然是这样，那笑笑你就要认真考虑一下了！”鑫鑫的语气很严肃。
　　“什么意思啊！你说清楚点啊！鑫鑫，这样说一半留一半的，你是要把我急死啊！”我是真的有点急了、
　　“其它的我不知道，但是…”她拿起脚链旁边一个小小的铭牌，放到我面前说道：“这是我们那里一个很出名的奢侈品手工公司推出的一款纯手工脚链，它代表的含义是‘把你困在我身边，一生一世’。换句话说，这条脚链，是代表着求婚的意思。”
　　“笑笑，你考虑一下吧！按照你的说法来分析，这个男人要么就是和你玩玩，要么就是对你真心实意。但是就我个人的观点来说，我觉得你还是明天把他约出来，把这东西还给他为好。”千雪的语气还是那么冷静：“在对方是有钱人家公子的前提下，无论是从你的容貌身材，还是从现在的社会风气来分析，他对你付出真实感情的几率，基本为零。”
　　鑫鑫说道：“是啊！笑笑，你虽然看起来对男人有着十足的警惕心，也很注意保护自己。但实际上，你是那种最分不清楚男人的真话或谎言的人，只要有人让你稍微敞开心房，你就会死心塌地的对他好！所以我们这几个人才会像老妈子一样，对你处处过问！让你讨厌了吧！真是对不起！但是直到你找到那个值得托付终身的男人之前，我们4个人依旧会像这样管着你的！”
　　我呵呵干笑了几声，拿过装着脚链的礼物盒子，走向了自己的床铺。
　　“千雪，谢谢的提醒！也谢谢大家的好意，我会认真考虑的！不过这件事情，我要自己解决！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014 一个梦
更新时间2013-6-19 12:37:29  字数：3507

　躺在床上，把盒子放在胸口，望着头顶灰白的天花板，眼中却什么都没有看进去。
　　我，其实非常喜欢这条脚链！
　　非常非常喜欢！
　　不是因为它有多精美，多昂贵。而是因为，在我很久很久之前，也曾经拥有过一条和这款款式类似的脚链啊！
　　把链子拿起来，举在眼前，轻轻摇晃一下，银器相互碰撞时发出的清脆悦耳的声音让我好安心。
　　只是，沈晴风为什么会知道我喜欢脚链呢？而且还只喜欢银质的？
　　恍惚间记起，第一次跟他吃饭的时候，交谈间好像我无意间提起过我喜欢银质的脚链吧！
　　真是的，连我自己都不记得是不是说过的事情都记在心里了，这个人，还对我真上心啊！
　　在把这对脚链轻轻的扣在自己脚上的一瞬间，我的心里似乎又找到了那个依靠，似乎那个曾经保护着我的人又一次出现在了我的身边，帮我解决了一切的问题。我要做的，就是躲在他身后，享受着风平浪静的日子就行了。
　　好安心！
　　在这种好多年都没有出现的安心感中，我不愿思考明天到底还不还脚链给沈晴风的事情，闭上眼睛，安心睡去。
　　.......................................................割掉啊..........................................................................
　　大中午的，寝室里的四个小妞一个都不在，我无聊的在小萌的电脑上玩着连连看。
　　在我都玩得要再次睡着了的时候，沈晴风的电话打了过来。
　　朦胧中，我竟然觉得自己在这里呆呆的玩了半天无聊游戏，就是为了等他这个电话一样。
　　接起电话，那头的沈晴风声音依旧带笑：“笑笑，中午跟我一起吃个饭吧！我找到了一家很不错的私房菜馆，我一个人去会很无聊，你陪我一起去吧！不许拒绝，你答应过我的！”
　　我想了想，答应了。
　　“你就在昨天的那条林荫道旁等我吧！”
　　面前铺着雪白餐布的桌子上没有放上任何东西，；连一份餐具都没有。布置得像是普通民居的私房菜馆的包厢里，整个房间里只有我们两个人，连个服务生都没有，周围安静得可怕。
　　沈晴风看着我，一脸的微笑。只是那笑容，再也没有了以前的温暖。我怎么看，都觉得像是一头饥饿的豺狗看到腐肉的模样，让我不寒而栗。
　　他从随身携带的黑色公文包里抽出一份封面颜色苍白的文件，放在桌子上面，微笑说道：“其实今天约你出来，吃饭是次要的，最主要的是，我想给你一个惊喜。”
　　我看了一眼桌子上的文件，封面上写着“笑风生物助学金补助协议”的字样。
　　鉴于现在诡异的气氛，我选择了闭口不言，看看沈晴风到底是什么打算。
　　沈晴风慵懒的靠在椅背上，拿起那份文件随意翻了几页，对我笑道：“虽然说是给你的惊喜，但是说起来，还是你给我的惊喜更多一些呢！程笑笑，或者我应该叫你：程啸？”
　　但听到他的嘴里说出“程啸”这个名字时，我的心里一阵紧张。但是最终我还是强行压下了自己内心的不安，故作镇定的问道：“你是什么意思？”
　　“你知道，我对自己的女人总是要多了解一下的嘛！所以我请人查了一下你的过去，没想到竟然查出了这么神奇的事情。一个男人一夜之间变成了一个女人，这件事情还真是劲爆啊！”他的笑容里有一种势在必得的意味。
　　被桌布挡住的双手死死的抓紧膝盖，我语气平稳的问道：“沈晴风，你到底想要怎么样？”
　　“放心吧！我只是一个商人，追求的是把一切事物都利益最大化！所以...”他把打开的文件轻轻放在我的面前，笑容依旧的说道：“如果你自愿给我们俩的公司提供实验素材，我会很高兴的！一夜之间，从男人彻底的变成女人，这其中的秘密要是能成功的解释出来，一定会为公司带来数不尽的巨大利益的！”
　　“如果我不不答应呢？”
　　“那全世界都会知道你其实是个变态的事实！”
　　你这个变态！！！
　　变态！！！！！
　　猛地睁开眼睛，我从床上坐起，头顶的天花板依旧是显得又脏又旧的灰黑色，身上的睡衣依旧是我曾经身为男儿时的白色T恤，躺着的床依旧是那张一翻身就会吱吱作响的破木床。
　　原来只是一个梦啊！
　　摸摸额头，已经全是冷汗了！全身上下都被冷汗大湿，被浸湿的睡衣粘在身上，让人极不舒服。
　　拿起手机，老旧的屏幕上显示现在已经是上午10点多了。宿舍里面除了我以外一个人都没有。记起来了，昨天千雪说过，她们四个人一起参加的社团今天有活动，说是要准备学校组织的迎新晚会上的节目，今天一整天都没时间回宿舍。
　　我今天上午也没课，干脆就继续睡懒觉好了！
　　一躺到床上，刚才那梦境里的可怕记忆立马浮现在了我的脑中。再加上身上的衣服黏糊糊的让人实在难受，我在床上翻来滚去的磨了半天，最后还是忍不住爬起来冲进浴室，用冷水洗了个澡。
　　真是的，自从变成了女人之后这身体就越来越娇弱了，想当初我还是男孩子的时候，七月流火的季节里三天不洗澡照样神清气爽，现在只不过是衣服上的汗水多了一点就受不了了！
　　这样下去可不行啊！
　　想着这些有的没的的事情，走出浴室时就看到我的古董手机的屏幕一闪一闪的，用微弱如同蚊吟的铃声在我面前怒刷存在感。
　　尽管我离手机还有几米远，但是我已经直觉猜到了是谁的来电了。
　　拿起手机一看，屏幕上面显示的果然是沈晴风的名字。
　　突然想起了那个梦。
　　有点抗拒的接起电话，那头的沈晴风声音依旧带笑：“笑笑，中午跟我一起吃个饭吧！我找到了一家很不错的私房菜馆，我一个人去会很无聊，你陪我一起去吧！不许拒绝，你答应过我的！”
　　和梦中的那个人说的一模一样，心里好像被突然被一只带着尖刺的大手狠狠攥住一样，疼痛刺骨，更让人喘不过气来。我真的不明白，这样突然出现的感觉到底是因何而来的？
　　无法理清心中突然出现的这种沉闷情绪，我沉默了一下。
　　电话那端的沈晴风似乎很期待着我的回答，没听到我的回应，就不停在那边喊道：“笑笑？笑笑你在听吗？笑笑？”
　　我低头，看到了脚上的那对白银脚链，终于发出了声音：“我在呢！那我在哪等你？”
　　“你就在昨天的那条林荫道旁等我吧！”听得出来，对面的那个人很高兴。
　　但是我的心里又凉了几分，连这句话都和梦中的一模一样，那接下来发生的事情会不会也和梦中的一样呢？我有些害怕了。
　　但是我不知道，我害怕的到底是梦里的那个结果，还是梦中的那个沈晴风看待我时如同一件货物的冷漠态度。
　　我也不想知道！
　　九月的天气依旧炎热，秋老虎以比盛夏之时更高的气温彰显着它的存在感。这个时间，比夏天之时还要让人没有走出宿舍的欲望。
　　站在高大的白杨投下的阴影中，炙热的高温还是让我的身体迅速大汗淋漓，而时不时吹过我身体的那种灼热中夹杂着丝丝阴寒的秋风却让我觉得更加难受。
　　沈晴风来得很快，我在路旁等了不到十分钟他就到了。开的是一辆新车，不过我依旧不懂这车是什么牌子，也不知道到底值不值钱。
　　帮我打开车门，沈晴风一弯腰，很绅士的向我邀请到：“请上车吧！我的公主！”
　　这一点和梦中发生的不一样。
　　真好！
　　我和沈晴风面对面坐着，面前铺着雪白餐布的桌子上没有放上任何东西，连一份餐具都没有。布置得像是普通民居的私房菜馆的包厢里，整个房间里只有我们两个人，连个服务生都没有，周围安静得可怕。
　　在桌布下的双手紧张的抓在膝盖上，我悄悄咽下一口口水，心中又一次想起了那个梦。
　　沈晴风看着我，一脸的微笑，他从随身携带的黑色公文包里抽出一份封面颜色苍白的文件，放在桌子上面说道：“其实今天约你出来，吃饭是次要的，最主要的是，我想给你一个惊喜。”
　　我在看到文件的封面上写着“笑风生物助学金补助协议”的字样后，心中一片冰凉。
　　想不到，这个最让我害怕的噩梦还是成真了啊！
　　沈晴风兴奋的把文件推到我面前，一脸邀功模样的说道：“经过我的努力争取，这家笑风生物公司终于答应了对你的助学资助！他们愿意负担你这四年大学的所有学费，并且每个月给你补助1000元的生活费，寒暑假期间你如果有时间，随时可以进公司实习，要是没时间也不强求。不过他们开出的条件是，你大学毕业之后的5年内，必须在‘笑风生物’工作！期间不可跳槽，否则就是违约，你必须支付300万的违约金！”
　　“啊？”
　　因为事情的发展转折太快，我根本一点心理准备都没有。一瞬间从地狱升入天堂的感觉让我的大脑瞬间当机了一下。
　　“啊什么啊！快点签吧！”沈晴风拿出签字笔塞在我手中，对我催促到。
　　我捏着手中的笔，看着文件夹封面上的“笑风生物有限公司”的字样，有些不确定的问沈晴风：“沈晴风，这家公司，不会是你开的吧！”
　　沈晴风答得很痛快：“嗯！公司的名字是用的我们两个人的名字，这就是我在这里的事业新起点，也是我人生的新起点。这一切都是为了你！笑笑，是不是很感动？”
　　我的眉头皱了起来：“沈晴风，为什么要这么做？我到底有什么值得你这么做的？”
　　“我这么做的原因，当然是为了把你永远留在身边啊！”
　　他突然起身，走到我身旁，一把我我扯起来，紧紧的搂在怀中。我无论怎么用力都无法挣开他的怀抱。
　　沈晴风的嘴唇凑在我耳边，轻轻说道：“因为你是程笑笑啊！所以你值得我为你付出一切！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

015 你能接受这样的我吗
更新时间2013-6-19 12:38:07  字数：3158

　在他的怀里费力的又挣扎了几下之后，见他越抱越紧，完全没有放开我的意思。我终于放弃了，在他怀里低低的说道：“沈晴风，你对我很好，我一直都很清楚，也很感动。说实话，你是这10年里对我最好的人，我也对你没有了当初的敌意。但是对于你的好意，我只能一次又一次的拒绝。不是我不喜欢你，而是因为我不能喜欢你！我…没有资格去喜欢任何人！”
　　沈晴风终于松开了紧紧禁锢着我的怀抱，把我放开，盯着我的眼睛问道：“为什么？为什么你没资格喜欢任何人？告诉我吧！我一定会帮你解决一切问题的！你可别忘了，我可是沈晴风，一个随随便便就能开一家公司的富二代，而且我那么聪明，这世界上我还没遇到过我解决不了的问题！”
　　“所以，告诉我你的问题，然后就看我华丽丽的帮你搞定吧！”
　　在他认真的目光下，我慢慢低下了头，轻声说道：“沈晴风，我把我的身体给你吧，就当做你一直以来帮助我那么多的酬劳。除此以外，我也拿不出什么有价值的东西了。放心，迄今为止，你是第一个碰我的人，所以我的身体并不脏。只是除了我的身体以外，我真的什么都不能给你了，你明白吗？”
　　“可是我是个奸商，非常的贪心！你的身体我想要，而你的心，我更想要！你说怎么办呢？”沈晴风用双手捧着我的脸，眼眸带笑的低下头来。
　　看他的架势，是打算要吻我了？
　　不能再这么纵容他了！
　　我用力的向后一退，终于脱离了他的控制范围，我很严肃的说道：“沈晴风，事到如今，我有些事情不得不告诉你了！这是我最大的秘密，你是我第一个告诉的人！等我把这个秘密告诉你之后，你再说喜不喜欢我吧！”
　　在他想要伸手拉住我之前，我又向后退出了好几步，深吸一口气了才说道：“沈晴风，你听好，接下来我说的话听起来就像是在扯淡。但是我可以向你保证，这一切都是绝对真实的！”
　　“我做了18年的男人！在认识你的前一天，我也是个货真价实的纯爷们！但是在做了一个怪梦之后，我一夜之间就变成了现在的样子。所以在你第一次遇到我的时候，我才会留着板寸头，因为那是我做男孩子的时候理了没一个星期的头发！你不是也说过吗，我走路的姿势，说话的语气，完全没有女人味，简直跟男人一样！因为我本来就是个男人啊！”
　　“沈晴风！你明白了吧！我是个变态！”
　　“我TMD就是个怪物！”
　　“所以，你能接受这样的我吗？等你考虑清楚了再来告诉我吧！再见！”我把他昨天送我的礼物盒放在桌子上，朝他弯下腰，深深地鞠了个躬，转身快步跑了出去。
　　我不知道我这样做对不对，把自己最大的秘密告诉他对不对?但是我一想到梦中的那个沈晴风那副恐怖的嘴脸，我就浑身发寒！我宁愿是自己告诉了他我最大的秘密，然后让他来威胁我，也不想看到他悄悄调查我之后，从我身上压榨出最大利益的丑恶嘴脸！
　　冲出这家餐馆的大门之后，我转身向着门口看了一眼，沈晴风没有追来。很好！看来是被这个秘密恶心到了！
　　也对！哪个思想正常的男人在知道了自己喜欢的人其实是个人妖之后肯定都会恶心得要死，恨不得立马离得远远地吧！
　　这样也好，没有了这家伙的纠缠，我就可以专心生活，寻找重新做回男人的办法了！
　　也好！也好！
　　站在公交车的站牌下面，看着上面密密麻麻的一排排站点名称，我忽然发现了一个很严重的问题：我不知道要坐哪趟车回学校！
　　开学才3天而已，我当初是坐着一辆直达的专车到的校门。这几天也都是泡在学校里面，根本没有留心过我们学校门口的那个公交站牌的名称是什么。这下有点麻烦了啊！
　　正在我苦恼的直抓头发的时候，一个在大夏天里还穿着黑西装，白衬衫，打着花领带，头发梳得一丝不苟，扑面一种小资情调的中年大叔向我问道：“小姑娘，看你的打扮，是大学生吧！在等回学校的车？”
　　“嗯！”我点点头，问他道：“这位大哥，你知道在这里要坐哪趟车才可以到学校吗？”
　　听到我这么问，大叔有点惋惜的摇摇头，说道：“那可就有点麻烦了！这条线上根本没有经过你们学校的公交啊！你要想坐车啊，最少也要到几百米外的另外一条公交线路上去才行。你要是相信我呢，我给你支个招。你直接坐出租车到几百米外的另一个站牌下车，然后再坐公交车回去。这样一来最多也就是多花了10多块钱而已。我劝你最好还是别为了节约这10多块钱直接走路过去。这一片是市区的繁华地带，道路错综复杂，你人生地不熟的，就算我给你画出了路线图，你也可能迷路，到时候就更麻烦了。”
　　我想了想，觉得这大叔说的一点没错。我本身就有点路痴，在这片到处都是马路和小巷的繁华地带，我不迷路的几率无限接近于零。
　　再说我虽然很穷，但是不表示我很抠，该花的钱我还是愿意花的。
　　我冲这位好心的大叔甜甜一笑，表达了我的谢意，挥手向他告别。
　　招招手，马上就有一辆在路边等候客人的出租车开了过来。
　　我打开车门坐上车，报出了仅仅在几百米外的那个站牌的名字。这位司机大哥也没有嫌弃这路太短赚的钱不过，一言不发的开车就走。
　　这城市里的路也太复杂了。不过区区几百米的路而已，出租车竟然要七弯八拐的绕好半天的路才行。
　　我看时间还早，就低下头给千雪她们发信息，问问她们到底要忙到什么时候，中午能不能在一起吃饭。
　　等我发完信息抬头一看，周围的景色已经大变，这条路绝对不是开往我要去的地方的！
　　我正要大喊，那正在开车的司机忽然一个转身，拿出一罐喷雾喷在了我的脸上。猝不及防之下，我吸入了一点喷雾，便瞬间就失去了全部知觉，陷入了昏迷之中。
　　等我醒来的时候，发现自己的双手被反剪着绑在背后，双脚也被什么东西绑着无法动弹。
　　这时，我的对面传来一个有点熟悉的男人的声音：“既然醒了，就不要再装了吧！笑笑学妹！”
　　既然已经被发现了，也就没办法再假装昏迷想办法争取时间了。我睁开眼睛，就看到对面的黑色真皮沙发上，那个被我踢出了一记断子绝孙脚的宁津和一个我分明从来都没有见过，却莫名其妙的感觉到一种熟悉感的男人坐在那里。
　　见我睁开眼睛，那个男人站了起来，语气平淡的对我说道：“女人，我的原则是让每一个受害人都知道他的仇人是谁！你记住了！我叫罗飞，是雀落公司的老大，混黑社会的！你以后想要报仇，直接来找我就行了！”
　　对我说完这些话，也不看我的反应，他转头对宁津说道：“宁少，货你验过了，我要说的话也说完了。那我就先走了，你慢慢享受吧！”说完转身就走向了那边的房门。
　　“哈哈！那我就多谢飞哥的帮忙啦！”宁津一脸淫笑的搓着手向我走了过来。
　　靠！我现在双手双脚完全动弹不得，想要反抗都没有办法！
　　没办法了！虽然只是凭着感觉隐约产生的一个猜测外加上“雀落”这个词，但是事到如今我也只能赌一把了！
　　在那个自称罗飞的年轻男人快要走出房门之时，我深吸一口气，气沉丹田，冲着他的背影吼道：“王钢弹，你个王八蛋！你要是让我今天被这头猪骑了，老子就去告诉斧子，让她活劈了你！”
　　想不到我这话的效果这么好，我话音还没落下，就看到眼前人影一闪，淫笑着靠近的宁津已经被一巴掌拍飞了。罗飞单手抓着我的衣领把我从沙发上提起，眼神凶狠的瞪着我，语气低沉的冷声质问道：“你到底是谁？”
　　我被他这样扯着衣领，感觉就跟在上吊一样，被憋得连一口气都喘不上来。别说说话了，恐怕再这样下去几分钟，我就得跟这个世界告别了。
　　宁津从地上爬了起来，用手捂着磕破了的额头，语气略显惊恐的问道：“飞哥，你这是什么意思？”从他指尖流出来的鲜血数量来看，这货这下磕得可不轻。
　　活该！
　　罗飞转过头对他冷冷的说了一个字“滚！”
　　只是一个字，宁津就吓得屁滚尿流的一个字也嘣不出来，像条丧家犬一样夹着尾巴逃了出去。
　　我感觉肺泡里的空气越来越稀薄了，再这样下去我肯定死定了。刚从色狼的手里逃脱，却立马死在了变态的手中？
　　那可就太冤了！
　　所以我拼尽了全部的力气，奋力挣扎。只听到“哧啦”一声，被罗飞攥在手中的领口部分被撕了下来，而我也得以脱离他的魔爪，呼吸几口新鲜空气了。
　　感谢廉价服装的布料质量！
　　{对于言情无能的我来说，还是果断转入其他情节才是正确的选择啊！我觉得我写出来的男主很差啊，完全没有我想描述的意思。是因为我的恋爱经验太少的缘故么？？“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

016罗飞
更新时间2013-6-20 12:45:29  字数：2857

　我坐在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气。罗飞就站在我的上面，双手抱胸，眼睛俯视着我，一脸冷漠状的质问道：“说吧！你到底是谁？”
　　我龇牙咧嘴的从地上爬起来，坐到沙发上，用手小心的揉着差点被摔成四瓣的屁股，没好气的说道：“我是铁锤啊！就你那个挫到死的名字，不是你最好的哥们，谁会叫你啊！”
　　“哼！”罗飞冷哼一声，不屑的说道：“叫你们负责调查我的人回家吃自己去吧！难为你们能查到当初我和我朋友的外号了。但是有一点你们搞错了！铁锤是个男人，你们组织把你派来是想对我用美人计么？看来是白费劲了！”
　　我翻了他一个白眼：“美的你！我把自己贡献出去来诱惑你？你当你是谁啊？”
　　“那你冒充我朋友的目的是什么呢？”罗飞露出一个嘲讽的笑：“既然不是为了混在我身边好方便收集我们集团的证据…莫非是因为你太喜欢我，所以费尽心机的想要接近我，做我的女人？”
　　对于这货的自恋程度，我头疼扶额，有气无力的对他说道：“钢弹哥，12年没见面了，想不到你现在变得这么自恋了！”
　　罗飞的脸色又沉了下来，他语气冰冷的说道：“女人，不要得寸进尺。我的忍耐是很有限的，你要是再不坦白自己是谁，我就要用一些非常手段了。对付女人的手段可是非常非常多的！”
　　看他的表情，似乎不是在和我开玩笑了，我知道这家伙从小就没耐性，要是再逗下去，真的被他怎么样了那我就连哭都没地方哭去了。想到这里，我努力的回忆了一下当初我们三人在一起的日常后，说道：“我确实是铁锤！这点绝对没错！”
　　看到罗飞脸色更加阴沉，在他开口叫小弟进门之前，我赶紧继续补充道：“等等等等！我知道我知道你在纠结什么？其实我也很纠结啊！本来我当男人当了18年，虽然各种不顺利，但是好歹我也习惯了。谁知道TMD一个月前我一个恶梦醒来就变成了现在这副模样啊！”
　　“好了好了！我从男人变成女人的事情稍后再向你解释，现在首先得让你相信我真的是铁锤才行，对不对？不然我就是说得再多，那也是白费劲啊！”
　　说实话，他要是一个黑帮大佬我还会很紧张，但是这货是我和斧子小时候的大哥啊！无论他现在是干嘛的，脸黑成了什么样子，我都一点都没啥紧张感觉呢！
　　这家伙小时候虽然几乎每次闯祸了都会让我去背黑锅，但是他对我和斧子确实很好很照顾，很有做大哥的自觉。
　　坐在他对面的沙发上，我单手撑着下巴想了半天，终于眼前一亮，有了！
　　我兴奋的说道：“我就说几件除了我们三人外谁都不知道的事情来证明我的身份吧！弹哥你一定还记得吧！你十岁那年忽悠着我和斧子一起去偷看王姐姐洗澡。我的天啊！那时候我才6岁，斧子才5岁。到了之后发现够不到人家的窗户，你就让我们两个做垫背的，让你踩着爬上去。对我们两个小孩子，你还真狠心啊！不过你爬到一半，姐姐家的黑虎冲了出来，把我们追得屁滚尿流的！斧子被你背在背上，吓得哇哇大哭。咦！对了！说到这里，我当年一直有一点很疑惑啊！我记得你当时因为背着斧子跑得慢了，被黑虎把屁股上布都扯下来了吧！之后你一个月里你洗澡都不肯跟我们一起了，是不是被它把屁股咬到了，不好意思了啊？”
　　这话一说完，我发现罗飞的脸更黑了！莫非是起了反效果了？那换个话题。
　　我继续抓头发，苦恼了半天之后才说道：“我记得你从小就喜欢斧子吧！每次玩游戏里都要斧子做你的新娘子。有一次斧子不干了，非要做我媳妇儿，还害我被你揍可一拳。我记得后来斧子哭着跑去告诉了老院长。你被暴怒的院长爷爷关了半个月的禁闭呢！”
　　我还要继续说下去，罗飞忽然不知道从哪里抽出来了一把寒光闪闪的匕首。他把匕首架在我的脖子上，眼眸冰冷，杀气四溢的问道：“你们到底对他做了什么？以铁锤的性格，他是绝对不会把这种事情说给第三人听的！”
　　这样还不行？我苦恼的在脑袋上挠啊挠，挠得我自己都觉得快把头皮挠破了。再看钢弹，他的表情已经完全平静下来了，也没有了刚才的杀气四溢。
　　但是我却真的觉得不妙了！这家伙的性格我太了解了，如果真的怒极，他的表情反而会非常的平静。要是再不想出一个能证明我绝对是铁锤的事件，我恐怕就要陷入一辈子的噩梦之中了！
　　没办法了！虽然这么做很不厚道，而且事后肯定要挨揍！但是被弹哥揍总比被他的大刑伺候招呼要好很多吧！
　　下定决心，一咬牙，我猛地站起来，凑到弹哥的耳边低声说了一句话，“当初你骗我去脱光斧子衣服的代价是什么，你还记得吗？”
　　这句话的效果真是立竿见影，钢弹原本假装平静的脸上一片呆然，他看着我，不可思议的问道：“你….难道说你真的是铁锤？”
　　我长吁了一口气，擦了擦额头上渗出的冷汗，一屁股坐回沙发上，感叹道：“弹哥，想让你认我这个兄弟还真是难啊！”
　　承认了我的身份之后，钢弹忽然一脸羞恼的举起了拳头，恶狠狠的吼道：“你个混蛋！我当初不是警告过你的吗？要是你敢再提这件事情，我一定会亲手敲碎你的脑袋！给我受死吧！”
　　就知道会这样！
　　我在心里哀叹一声，很有准备的双手抱头，闭上眼睛不停叫道：“我也没办法啊！谁叫我无论我浪费多少口水里都不相信我就是铁锤呢？都是你不好才对的吧！”
　　但是我等了半天，原本预计要敲到头上的拳头却没有落下。我有些疑惑的抬头看去，刚好看到一件黑色的西服外套对我当头罩下，顿时让我眼前一片漆黑。
　　就听到对面钢弹说道：“你先用这件衣服遮一下，我这就叫人帮你拿几件衣服过来。刚才是我下手太重了，对不起！”
　　对不起？不会是我幻听了吧！从小到大一直都是死鸭子嘴硬，就是知道自己的错误了也绝对不会承认的王钢弹刚才竟然对我说了对不起？难道是他吃错药了？还是这货根本就不是弹哥？？
　　我赶紧掀开盖在头上的碍事外套，想要确认一下跟我说话的这人是不是我的弹哥。
　　可是我刚一掀开外套，钢弹就冲了上来，一把捡起我嫌弃的丢在一边的外套，俯下身来，展开外套把我紧紧的裹了进去，嘴里还恶狠狠的说道：“我不是告诉过你，叫你遮一下的吗？怎么这么不听话了？是觉得自己长大了，胆子肥了，想反抗我了吧！”
　　在这么近的距离下，我能很清楚的看到他古铜色的光滑脸庞上有淡淡的红晕。
　　王钢弹害羞了？？？
　　天啊！这是什么样的神展开啊！到底是什么能让从小偷窥成癖，观看女生洗澡无数次的王钢弹害羞啊？？
　　我顺着他的目光看下去，就看到了我胸前的两座脱离了束缚的雪峰在空气中微微摇啊摇……
　　看得….好清楚…
　　为什么…能看这么清楚？？
　　因为T恤的领口部分被撕下来了！
　　我抬头看了看弹哥，低头看了看自己的胸口。
　　又抬头看了看脸色又淡淡红晕的弹哥，低头看了看衣领被撤下后，春光大露的胸口，终于后知后觉的用衣服把自己紧紧地裹了起来！
　　“对了！你的内衣尺寸是多少？我看你现在用的也太差了！”
　　我恼怒的磨牙：“你观察得可真够细致的啊！”
　　弹哥耸耸肩，拿起电话按着建，貌似很随意的说道：“因为我的观赏经验很丰富嘛！好了，快告诉我尺码，我好叫助理帮你买好全套。”
　　“那个…36D大一点！”我现在肯定脸烧得发烫。
　　王钢弹马上对电话那端的人吩咐道：“比36D大一号的就行了！记得多买几套换洗衣服，给我买最好最贵的，我相信你的品位。”
　　挂上电话，王钢弹对我笑道：“想不到我那个瘦得像皮猴子的小弟长大之后发育得这么好！真是女大十八变啊！”
　　我抓起沙发上的靠垫朝他砸了过去，大吼道：“王钢弹，你给我去死吧！老子是爷们！爷们啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

017你的胖次拯救世界
更新时间2013-6-20 12:52:19  字数：3797

　【终于能用到这标题了！太爽了！啊哈哈哈哈哈！这个章节的标题和内容完全无关呢！】
　　我换好他的助手买回来的衣服，推开更衣间的门走出来，在弹哥的面前转了个圈问道：“怎么样？好看不？”
　　他做出一副猪哥样，假装擦了擦嘴角的口水，色嘻嘻的赞叹道：“不错不错！比我见过的女人都要漂亮！铁锤啊！你就别做我弟弟了，来做我老婆得了！我保证你每天吃香喝辣，小弟成群，威风得很呐！”
　　“得了吧你！”我翻了他一个白眼，摸了摸扁平的肚子，对他说道：“我今天到现在还一点东西都没吃啊！请我吃饭吧！顺便把你这么多年干过的坏事儿全部交代清楚！”
　　“没问题。哥现在有钱了，请你去吃最好的！”他的胳膊搭在我的肩膀上，像小时候一样把全身重量都压了过来，笑得特别豪迈。
　　我被他压得龇牙咧嘴，不由恨恨地一脚跺在他的脚尖上，就听到他一声悲惨的惨叫。一瞬间，就好像时光又回到了我们三人贫寒却温暖的童年。
　　想不到吃饭的地方离我们这么近，打开房门后我才发现我身处的地方是一家酒店。穿过一条走廊，坐上电梯下降的时候，我很好奇的问道：“我很好奇啊！你们怎么把我绑架到这里了？酒店里人来人往，眼多嘴杂，你就不怕有人看到了报警么？”
　　钢弹一挑眉，“报警？为什么要报警？这是我的酒店，我发现有客人突然昏倒了，所以找人把她扶进她的房间，不是很正常的吗？”
　　我惊讶的看着他，“你是说，这家酒店是你开的？”
　　“当然！”他戏谑的笑道：“你刚醒的时候我不是告诉过你吗？我是雀落集团的老大，这家云雀酒店当然就是我的产业啦！”
　　我看着酒店电梯里的华丽装饰，发呆了半天，终于反应过来，欢呼一声，一把抱住王钢弹，兴奋的叫道：“弹哥！弹哥！你现在这么有钱了，支援小弟一点吧！我都快穷死啦！”
　　“没问题没问题！”他抚摸着我的脑袋笑道：“不过作为交换，你必须老实的告诉我，你怎么会变成现在这个样子的！”
　　“嗯嗯！不过你也要仔细的告诉我，你当初被接走之后，是怎么混出现在这些成绩的?不许跟我说什么：说来话长，所以就不说了的废话啊！”
　　“好啦好啦！真是的，过了这么多年，你话唠的习惯还是没有改变啊！”
　　等我跟着他走进一间单独包厢后，就看到餐桌上已经放满了不下30盘的各色美食，把这张我就是躺上去都嫌大的圆桌摆得满满的。我有些嘴角抽搐的说道：“弹哥，不用这么夸张吧！”
　　“谁叫你是我小弟的呢？我小弟就该有最好的待遇嘛！”他举起手中的红酒酒瓶摇了摇，问我：“要不要来一点？82年的红酒。这玩意贵得很，喝起来就跟在喝毛爷爷一样，很过瘾哦！”
　　我看着他手中的酒瓶，咽了咽口水，却突然想起了小萌叫我不要喝酒的叮嘱，我只好摇摇头，说道：“还是算了，我从来没喝过酒，万一醉了发酒疯就悲剧了。”
　　可是他还是倒了一大杯红酒不由分说的塞进我的手里，说道：“可别忘了，小时候是你逼着我答应你长大了一起喝酒的。现在你可不能反悔啊！”
　　我举起手中像倒可乐一样一大杯的红酒，嘴角抽搐，语气迟疑的问道：“弹哥，我记得电视里面的人喝红酒都是拿个大杯子，一次倒个杯底，
　　然后喝很久的吧！我们这样喝，是不是太破坏这喝红酒的高贵气氛了？”
　　王钢弹给自己也倒了一大杯，举起来豪迈的先灌了一口，这才说道：“你怎么那么矫情呢？这里又没有外人，咱们兄弟喝酒要的就是一个爽快。管它是什么酒，喝得痛快就行了！来，干杯！”说着拿自己的酒杯跟我碰了一下杯，然后一仰头，一口喝光了杯子里的全部红酒。
　　我一看，再推辞下去就实在不够意思呢，一咬牙，也学着他的样子狠狠的给自己灌了一大口红酒进去。
　　红酒的味道真的，很不好！又酸又涩，喝进嘴里就好像在嚼一根葡萄藤一样，感觉很差劲。我喝了一口酒受不了了，皱着眉头把酒放在桌子上，对弹哥说道：“弹哥，这酒真难喝，我受不了。你给我换点别的酒吧！”
　　“也行！说实话，我也挺讨厌喝红酒的，总感觉太绵，一点都不够爷们！”王钢弹按了一下桌子上的铃铛，不一会儿就有服务生敲门走了进来。他把红酒放在服务生的托盘里，对那人吩咐道：“给我们拿几瓶茅台过来。”
　　茅台很快就拿过来了，我们两人用喝啤酒的大号玻璃杯一人装了一大杯，我率先举起酒杯说道：“弹哥，我当初跟你说的是喝茅台啊！喝红酒算什么事儿啊！来，为了庆祝咱们兄弟今天重逢，干杯！”然后也很豪迈的一口喝光了杯中的白酒。
　　钢弹也一口喝光了杯子里的白酒，放下杯子后问我：“小弟，说说吧！你变成女人是怎么回事？”
　　“哎！别提了！我只是感冒外加做了个恶梦而已！一睡醒就变成现在这个样子了，我都不知道找谁哭去！”我郁闷的把从高考完毕之后，到今天拒绝沈晴风之前发生的所有事情都说了出来。说完之后心里这个痛快啊！总算有个人能听听我的苦闷了，这些天发生了这么多事情，快把我憋死了！
　　钢弹一言不发的默默听完我的苦难经历之后，这才开口说道：“虽然确实是挺匪夷所思的，但是这种事情也不是不可能发生。我会联系一些在生物基因方面的专家，看看他们的分析结果是怎么样的。你的话，最好继续申请跟那个王教授多学习一些基因方面的知识。毕竟这是你自己的身体，你多懂一些也是好的。至于那个沈晴风，我会找人查一查他的来路，免得你被人骗了。那个宁津，我会帮你解决，至少可以保证他永远都不可能再给你制造任何麻烦！生活方面，你不用担心，待会儿我给你一张卡，确保你大学里的一切开销都有保证！”
　　我呆呆的看着他，“弹哥，你怎么变得这么正经啦？”
　　他得意的哈哈大笑：“你以为我是谁啊！我可是九云的扛把子，本省最大黑帮的老大！要是这点小事都手忙脚乱的，那不是早就被人给弄下台了吗？对了，我现在的名字是罗飞，你以后公开场合就叫我这个名字吧！公开身份是雀落投资有限公司的总裁，私底下则是本省的**教父，控制着本省9成的黑帮。怎么样，这身份是不是很帅？说了半天，你现在叫什么名字，不会还是叫什么铁锤这个这么挫的名字吧！”
　　我摇了摇头，说道：“不是，你和斧子都被带走之后，老院长给我起了个名字，叫程啸！可是我变成女人之后，新身份证上的名字改成了程笑笑，微笑的笑。你呢？你被带走了之后发生了什么事情，怎么现在当上了黑帮的教父了？你当初不是最讨厌小混混的吗？”
　　“还能有什么？不过是一个非常狗血的故事而已！”钢弹似乎喝得很不爽，丢开酒杯，抓起酒瓶往嘴里灌了好大一口之后才语气平淡的说道：“被接到这里所谓的家之后，我才知道。我妈原本是黑帮大佬包养的一个女人，怀孕之后想靠我进人家大佬的家门做阔太太。但是人家大佬家的大老婆太厉害，我妈虽然带着我这个儿子，也被整的很惨，最后还被人家把我们两人扫地出门了。被赶出来之后，我妈觉得我是个大包袱，就把我扔了，自己远走高飞去了！还好她还有点良心，没把我丢垃圾堆里，而是放在了福利院门口，这样我才没有冻死饿死！”
　　我听得心疼，轻轻握住了他的手。
　　钢弹又狠狠的灌了一口酒，接着说道：“后来**大佬的三个儿子一个女儿都被人弄死了，他也被人废掉了那玩意，连传宗接代都做不到了！于是就想起了我这个当初被扫地出门的私生子，千里迢迢的又把我弄回去了！你说，如果知道我会被人这么隆重的迎接回去，我老妈当年还会不会把我丢下不管？”
　　我没有说话，只是坐到他身边，让他把脑袋轻轻靠在我肩膀上。小时候，每次我们不开心，都是这样把头靠在对方肩膀上的。
　　钢弹这次没有喝酒，而是继续说道：“我被接归来之后，**大佬说他的儿子必须要有足够的自保能力，所以我被他丢到一个孤岛上，被一群特种兵操练了10年，也被一群所谓的专业教授什么的教了10年。直到两年前，有人来接我，并告诉我，黑帮大佬被人弄死了，现在九云群龙无首，需要有人主持大局，不然大佬一辈子的心血就全毁了之类的废话。我当初想着，现在大佬死了，我的经济来源就没了，而且貌似这是一个逃离这个地方的好借口！所以我毫不犹豫的答应了他们。”
　　“回来之后我发现九云里很多人在争权，也没有人愿意听从我的意见。所以我带上**大佬生前的那批最忠心的手下，把九云里不听话的大哥们全剔除了！然后用整合后的九云干掉了所有有企图的黑帮之后，让九云成为了全省最大的帮会！”
　　“不过九云的危机度过之后，帮里的那些元老们觉得我可以功成身退了，黑帮大佬的老婆想把我再送回那个孤岛上去！我好不容易逃出来，怎么肯再回去呢？所以我把这些想把我赶走的人全部赶走了，实在赶不走的就只好让他们永远都不能走了。比如说黑帮大佬的老婆什么的！”
　　钢弹抬头看我：“你说，我是不是很冷血，很可怕？”
　　“有吗？”我挠挠头，不解的反问他：“你会伤害我吗？”
　　他摇摇头，很肯定的回答“不会！”
　　“那不就结了！”我笑嘻嘻的说道：“只要我的钢弹哥没变，还是对我那么好，你对其他人怎么样，跟我有什么关系？”
　　他拍了拍我的脑袋，笑道：“你啊！还是那么现实！”
　　“现实点不好吗？反正我是绝对不会因为所谓的正义啦！公道啦之类的东西就背叛真心对我好的人的！”
　　我对钢弹问道：“对了！跟你聊了半天，我都差点忘了问你了，你知道斧子现在在哪吗？她过得怎么样？”
　　王钢弹不假思索的说道：“她现在过得很好啊！跟她亲生父母一起，在北京生活。今天已经读高二了。而且现在她不叫斧子，叫陈美嘉。怎么样？这名字是不是很好听？我费了好大的劲，花了一年多的时间才找到她的消息的呢！等你放假了我们一起去看她吧！”
　　我恶狠狠的捏住他的鼻子叫道：“你竟然只找她，却不查查我过得怎么样？看我捏爆你的鼻子！”
　　王钢弹徒劳的挣扎着叫道：“没办法啊！你是我兄弟，但是斧子是我从小就选定的老婆啊！我当然是要先找到老婆在哪了再去找兄弟啊！”
　　靠！有异性没人性！
　　我更怒了！
　　看我捏爆你的鼻子！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

018 某亲戚来了！
更新时间2013-6-21 12:36:37  字数：3193

　我跟王钢弹两人喝了很多酒，我不知道他喝醉了没有？因为在他趴下之前，我已经倒地不起了。
　　醒来的时候我发现自己躺在了宿舍里我自己的床上，宿舍里只有小萌一个人在打游戏，其他人都不知道去干嘛去了。
　　宿醉还真累人，我揉着疼得发麻的脑袋，有气无力的问小萌:“小萌，现在几点了？其余的人呢？”
　　但是对于我的问题，小萌完全没反应。看到她头上的那个将两支耳朵完全盖起来了的兔子形耳机，我明白了。
　　其实相比起听八卦，小萌最爱的还是打游戏，现在看她坐在电脑面前一动不动的样子，说不定是打BOSS正到了最关键的时候，还是不要打扰她为妙。
　　记得我来宿舍的第2天的时候，因为鑫鑫非要拉着她看小说里面那段精彩的对白，导致了她们团队直接灭团。小萌的怨气充斥了整个寝室一整夜，让我们彻底体验了一把鬼屋惊魂夜的惊悚感觉。据说连从来都对鬼怪之类的东西没什么感觉的千雪都做了一个噩梦！从此以后，每次小萌玩游戏，我们都会选择尽量不要打扰她，以免再次体验贞子降诞的恐怖场景。
　　这天气实在是太热了！我一醒来就觉得浑身大汗淋漓的难受死了。现在这具女孩的身体也敏感得要死，我揉着头疼欲裂的脑袋，抽出搭在衣架上的毛巾，哼哼唧唧的挪进了浴室。
　　啊！冷水洗澡真是爽啊！不但让缠绕在我周身的酷热瞬间退散，连宿醉之后的头疼都减轻了不少，让我感觉轻松多了。
　　就在我沉浸在冰凉一夏的感觉中时，忽然觉得下腹微微有些抽搐，然后一股暖流从股间流了下来！
　　我，有种不好的预感！
　　浑身僵硬的慢慢低下头，向下看去，果然就看到一条殷红的血流从那个地方顺着大腿根部向下流出，然后被自上而下的冷水融合带走。
　　我嘴角抽搐的看着这一切。
　　果然是那个来了吗？
　　不会吧！为什么在上个月一整个月一次都没有出现过呢？我原本还窃喜不用经历女人的“每个月总有那么几天”的烦恼呢！
　　再想一想我还在发育的胸，难道上个月那个没来是因为我还没有彻底变成女人？那现在这个是什么意思？
　　提醒我已经彻底成为一个女人了吗？
　　不！我是喜欢女人，但是我绝对不要变成女人！
　　拿起毛巾胡乱的擦干净身上的水滴，我冲出浴室，从丢在床脚的备用包包里翻出买了到现在，一直没有用过的卫生棉，按照熟记了许多次的包装上指示的方法，笨手笨脚的折腾了10多分钟才终于搞定！
　　来不及穿衣服，就穿着弹哥...不对！是罗飞给我买的内衣，我操起手机快速的拨打了霜月的电话。
　　电话响了好几声才接通，对面的背景声音很嘈杂，很显然霜月所在的地方听电话有点不方便。不过我现在管不了那么多了。
　　为了不打扰到小萌玩游戏，谨慎起见，我拉开浴室的门，来到了浴室深处。
　　我对着电话那头的霜月吼道:“桌霜月，我的申请结果到底出来了没有？”
　　“哦哦！你等等啊！”霜月好像换了个地方，至少我听到的那些嘈杂的声音已经小得几乎听不见了，就听到对面的她说的：“那个可能还需要一点时间。因为这次的申请选择是系统随机的，所以最少要到三天后才能知道结果。不过我找人打听了一下，那个王教授对学生特别挑剔，就算电脑抽签抽中了，也还要参加他的直接面试。而且这个王教授似乎对女生很有偏见，对女学生特别挑剔。基本上，能通过他面试的女生连十分之一都不到。所以我建议你这几天最好去图书馆多啃一些有关基础生物方面的书，免得万一选上了，但是在面试的时候被刷下来！对了，我找人帮你列出来了几本有关这方面的专业书籍，你最好看一看。书单我待会发到你手机上吧！不说了，现在这边很忙，我就先挂了！”
　　“嗯！那里忙吧！多谢你啦！”
　　道谢完，我正准备挂电话，那边霜月突然惊叫道：“啊啊！我差点忘记了！昨天晚上你参加的跆拳道社打电话过来问你怎么没有参加社团活动？并且让我转告你今天下午5点以前务必要去一下，好像说是有很重要的社团活动！必须要全员参加才行！话我已经带到了，去不去你自己决定啊！挂了！”
　　我听着电话里“嘟嘟”的忙音，感慨了一下：这小妞，似乎真的快忙死了啊！
　　这时，我的手机振动了一下，果然是一条信息。按出来一看，就看到上面列出来了一串拗口的书名。说真的，这些名字要我一次记下都特难，幸好是发的信息！看来霜月确实很了解我啊！
　　我正要把手机揣回兜里，手机又收到了一条信息。打开一看，竟然还是霜月发来的。打开一看，上面写着“昨天晚上送你回来的冷酷型帅哥是谁？看起来你们的关系很不一般啊！晚上回宿舍了给姐姐们老实交代，不然大刑伺候！”
　　我抽了抽嘴角，朝天翻了个白眼。收起手机，轻轻推开浴室的木门。在尽量不发出惊动到小萌的声音的前提下，轻手轻脚的走到了自己的床边。
　　醒来的时候没注意，现在一看，我的床上堆上了好几个装服装的袋子。打开一看，里面果然都是一些我明显买不起的全新女装。
　　看看我自己刚变成女人的时候，慌忙间胡乱买的衣服，再看看袋子里做工精良，看起来就感觉很舒服的新服装，我果断抛弃了我的旧爱，扑向了我的新欢。
　　只是，我把所有袋子里面的衣服全部倒出来一看，竟然全部都是裙子？连衣裙，迷你裙，超短裙，各种长度的都有。除了昨天在那里换上的是条牛仔裤，罗飞给我买的竟然全部是裙子？？
　　弹哥你是要闹哪样啊！！！
　　不过算了。现在最主要的是先填饱肚子，然后去图书馆啃书。然后到下午了去跆拳道社露面一下，毕竟已经报名参加了这个社团，总不能老缺席。而且，经过这次被弹哥的人绑架的事件，我更加迫切的想要学习一点东西防身了。
　　这样一算下来，我现在每天都好忙啊！
　　穿好衣服（放心，我不可能会穿裙子的！我又没有脑子抽筋！），在旧裤子的口袋里翻找我的生活费时，惊讶的在我的枕头旁看到了一个崭新的女生粉红色小钱包。
　　说实话，其实我个人是不喜欢钱包这种东西的，只要一掉或者以被偷，那就损失惨重了。虽然我从小到大都没什么钱，但是我还是习惯把钱随手放进哪个口袋里面，每次钱都分得很散。这样一来，就算有小偷光临，也不可能偷走我全部的家当。
　　宿舍里面的其余几个小妞倒是都有钱包，但是确实没有一个和这个颜色或者形状一样的！
　　看来是我家弹哥留给我的了。
　　打开一看，里面就放着一张薄薄的银行卡，卡身的旁边放着一张折叠起来的白纸。
　　我打开白纸，上面就只有一句话：铁锤，老习惯，我们来玩个猜谜游戏吧！这张卡的密码是我们三人都非常熟悉的数字，你能猜到是什么吗？猜得道才有钱花，加油吧！
　　我撇撇嘴，很是不屑。就算这么大了还是这么多疑！卡都给我了还想要试探我一下，真是龟毛！不过既然你都这么做了，那我就要不客气的好好刷一刷了！
　　不过，吃饭比天大，现在我还是去补充一下能量好了！
　　在学校外面随便弄了个炒面忽悠了一下五脏庙，我左手一瓶汽水，右手提着两个面包，一边抓紧时间继续忽悠着仍然在抗议的肚子，一边快步走向了学校的图书馆。
　　在距离图书馆的大门还有不足一百米的距离的时候，我手中的面包终于只剩下最后一口了！
　　虽然是很大的一口，但是我还是很彪悍的一把把它塞进嘴里，然后猛灌汽水！
　　虽然我已经很努力了，但是貌似还是有点噎到了......
　　囧！！！
　　猛灌了几口汽水，又狂拍了胸口好久，终于把这口给我捣乱的面包咽了下去。长出了一口气，我一口气喝下塑料瓶中剩下的全部汽水，舒爽的打了个饱嗝，把空瓶子丢进垃圾桶，神清气爽的走进了图书馆。
　　我按照手机里的目录找到了5本书籍，可是剩下的两本怎么都找不到，无奈之下，只好抱着这5本先去图书管理员那里登记。
　　就在我拿着学生证在那里看着管理员帮我登记的时候，我背后突然传来了一个有点熟悉的男声：“你也是想通过王教授的面试才来借这些书的吧！”
　　我转过头一看，顿时惊呆！
　　沈晴风？这货怎么在这里？鼻梁上还架着一副斯文的无框眼镜，怀里还抱着几本厚厚的书籍，一副斯文书生，温文尔雅的模样。而且还做出一副完全不认识我的模样？
　　不不！不对！
　　仔细看一下的话，这人和沈晴风长得还是有些不同的，他比沈晴风更高一些，脸庞轮廓线条要柔和一些，五官看起来也要稍微精细一点，很明显的是两个不同的人。
　　就在我看着这个男人发呆的时候，一只手在我面前晃了晃，那个男人温和的问我：“同学，你还好吧？”
　　被他这么一唤回魂魄，我一句问题脱口而出：“你和沈晴风是什么关系？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

019沈晴风他哥
更新时间2013-6-23 18:06:38  字数：3310

　那男人有些惊讶的反问我：“你认识我弟弟？”
　　这么说这人就是那二货的哥哥了？两人的性格相差好大啊！不过我可不愿意跟沈晴风再有任何瓜葛。
　　我摇摇头，“不算很熟吧！他曾经想要泡我，被我拒绝了。就是这样！”
　　“这样啊！”这男人露出一副理解的模样，“是我弟弟太唐突了，我带我弟弟向你道歉！对不起！”说完还向我微微欠了欠身。
　　“不用了不用了！”我连连摆手，接过管理员登记好的图书和学生证后，转身就跑开了。
　　找了一个光线充足的靠窗位置坐下，我把借来的5本图书放在桌子上，翻来覆去的不知道先看哪本才好。
　　就在我苦恼不已的时候，沈晴风哥哥的声音从我座位对面传了过来，“如果你是想参加王教授的面试的话，首先应该看得是这一本！”同时，一本书从对面递了过来。
　　我抬起头一看，沈晴风他哥正一脸温和微笑的看着我。
　　我接过他递过来的书，有些疑惑的问他：“你对王教授的面试很熟悉？”
　　“还算熟悉吧！我是王教授的第一助理，也是他的学生，这次的面试题目我也有提议，所以提问的范围大概能了解一些。”他伸出手给我，自我介绍道：“我是沈临风，晴风的哥哥。目前在攻读博士学位，主要的工作是帮王教授打下手。”
　　我也伸出手跟他握了一下说道：“学长好！我是程笑笑，笑的微笑的笑！刚进学校没几天，很喜欢基础生物学。那天听了王教授的演讲之后，十分佩服王教授的学识，所以想成为他的学生。”
　　“这样啊！能收到你这么热爱这门学科的学生的话，教授一定会很高兴的！不过你借的那几本书就不用看了！那些太深奥，读起来很困难不说，面试的时候也用不上。真的要读的话，其实应该读的是另外两本，不过这个图书馆里我记得是没有的！这样吧！你把手机号码给我，我回公寓了帮你带过来，到时候打电话叫你来拿吧！”
　　听到沈临风这么说，我真是惊喜万分：“哈？是这样吗？那太谢谢学长了！”
　　“不用这么客气！先看书吧！我今天正好需要在这里查一些资料，所以应该会待很久。你要是有什么不明白的地方，可以随时来问我。”
　　“嗯嗯！”我欢喜的直点头。
　　不得不说，沈晴风他哥真的很会挑。他给我的这本书都是一些我很感兴趣的有关于生物基因的基本解释和分析，就算是我这个生物学基础很差的人在理解起来也基本没什么问题。就算是遇到了几个不知道的学术用语或者太深奥的描述，只要去问沈晴风他哥，完全是有问必答，而且说话时轻言软语，解说得条理分明，让我能很轻松的就彻底的弄懂问题。
　　这个人还真是一个很好的老师啊！
　　不知不觉间，时间就这么过去了。当我被手机铃声吵到时，天色已经暗淡下来了不少。我一看，
　　是霜月的，赶紧接起来。
　　把话筒贴在耳边，我刚说了一句“喂”。对面立马就传来了霜月的咆哮：“程笑笑你是把我的话当耳旁风了是吧是吧！我不是跟你说过你们跆拳道社最晚下午5点之前一定要过去的吗？你看看现在都几点了？你人在哪里？我都被你们的社长电话轰炸好几次了！姐姐啊！我求求你，你就行行好，对你自己的社团上点心吧！现在，快点出现在跆拳道社吧！”
　　我把手机拿在眼前一看，时间已经是5点40了。赶紧把手机拿回耳边，向霜月道歉道：“对不起！对不起！我在图书馆看书来着！一不小心就忘记时间了！”
　　电话那头的霜月不耐烦的说道：“那你就先不要看了。现在就赶去跆拳道社吧！一定要快啊！大家都在等着你呢！”
　　“好的好的！我一定尽快赶过去！”我连忙答应了下来。
　　可是一想，我觉得不对劲啊！霜月又不是跆拳道社的人，我去不去跆拳道社集合，跟她有什么关系？她有必要那么着急吗？一定有猫腻！
　　我赶紧把手机贴上耳朵，在霜月没有挂断电话之前，冲着那边低声吼道：“卓霜月，你是不是又收了人家什么好处把我给卖了？要不然我们跆拳道社的事情你凑什么热闹？我可不记得你是这么积极关心别人团队活动的人！再说你们的社团现在也忙得不可开交了吧！你还有闲心来管我的社团活动事宜？”
　　“那什么！我这不是出于对姐妹的关心吗？”电话那头的霜月吭哧了几声，飞快的叫了句：“千雪叫我帮她收衣服，我先挂了！”就飞快的把电话挂了！
　　敢给我玩这招？看我回去了怎么收拾你这个小妞！
　　我一边在心底盘算着等会回去之后怎么惩罚霜月出气，并且能多占占她的便宜。一边收拾着桌子上的书本，向沈临风抱歉道：“那个，抱歉了沈学长，刚才宿舍的姐妹提醒我，今天社团还有活动，我必须要参加！那我就先走了！今天多谢学长帮我解惑，改天我请你吃饭吧！再见”
　　说完这些，我就抱着东西急匆匆的跑向了图书登记处。
　　就在管理员帮我办理借记卡的时候，沈临风急匆匆的赶了上来，他把一张卡片模样的东西塞进我的手里，有点气喘的说道：“程…学妹，你的东西掉了！”
　　我摊开手一看，竟然是弹哥给我的那张银行卡！我以后吃饭还是喝粥可就全靠这张卡了，刚才竟然弄丢了？还好沈临风帮我捡回来了！我真是感谢得不知道说什么好了。只能连连对他说了好几声谢谢，并且保证我一定要请他吃饭以表谢意。
　　而沈临风只是一直温和的微笑的表示不用这么客气！
　　从这方面来说，沈晴风根本不能和他哥哥比啊！
　　说起来，自从那天在社长的带领下跟大家一起去过一次跆拳道社之后，我就再也没有去过那里。而且我这个人貌似还有些路痴属性。
　　所以我，很悲剧的迷路了！
　　不过还好这里是大学校园。路上的学生很多，找人询问一下的话，很多同学都会很乐意的为我指路，有一些非常热情的还要给我带路，说要把我直接送到跆拳道社门口。不过他们都被我很有礼貌的微笑拒绝了。
　　看来做美女确实有很多福利啊！至少，遇到愿意帮忙的热心人的机会就高了很多，想我当初做男人的时候，每次找人问路，基本上都没人愿意搭理我。和现在的待遇比起来，简直是天上地下啊！
　　等我浪费了无数口水，几乎快把脸都笑烂了的时候，我终于找到了那天杜林泽带我走进的那栋大楼，也就是跆拳道社的现阶段根据地。
　　谢天谢地！
　　我在心里长嘘了一口气。要是再找不到这个破地方，我就要打道回府了！
　　看看时间，竟然已经是6点过几分了！这么点路，我竟然花了快半小时才走完？而且，这样算下来，我貌似已经迟到了好久了啊！
　　轻手轻脚的走上活动室所在的楼层，有点小忐忑的悄悄把跆拳道社紧闭的大门推开一条缝隙，我探头往里面一瞧，顿时有些惊呆了！
　　宽广的活动室里，不再像我第一次来的时候那样加起来也才大猫小猫两三只了。此时的跆拳道社里聚满了人，几十个男生和十几个女生人人穿着雪白的跆拳道服，一排排有次序的盘坐在地上，在他们目光尽头的练习台上，岳鲲小正太正在和另一个跆拳道社的老成员你来我往的相互拆招，而杜泽林就站在他们的边上，一边纠正着他们的动作错误，一边向底下的社员们进行招式的讲解。
　　好一派欣欣向荣的教学场景啊！这是在拍电影吗？简直和电影里面出现的画面一模一样嘛！
　　就在我看得有些入迷的时候，正对着门口这边的杜泽林第一个发现了我，他一挥手示意大家暂停，然后就跳下台子，向我走了过来。
　　随着杜泽林的动作，所有人都把目光投向了我这边。岳鲲自然也看到了我，他高兴得朝我挥舞着手臂喊道：“笑笑学姐，快进来吧！我们都等你老半天啦！”
　　我向他点点头，推开大门，在杜泽林开口之前赶紧向他道歉：“抱歉学长！那个，今天我确实有牢记一定要来社团报道的！但是因为在图书馆准备一些东西，一不小心就忘记时间了！现在还害得大家等我这么久！实在很对不起！”
　　杜泽林的脸上看不出丝毫介意的神色，他笑着说道：“没关系没关系！你能来我就觉得很高兴了！别站在这里说话了，跟我来！你可是我们跆拳道社的大功臣，我得向大伙好好的介绍一下你啊！”说着他就转身走向了刚才的那个台子。
　　我是功臣？我连在跆拳道社的面都没露过怎么就成了功臣了？？
　　不过既然杜社长已经走过去了，我也只好把疑惑压在心底，加快脚步跟上他的步伐了。
　　当我站在杜泽林的身边时，我才发现，这时候这个台子上面除了我们两个人之外，其余的人都已经不知何时下去了。连岳鲲此时也都站在了下面。
　　说实话，我这时候，很紧张！完全的不知所措，根本不知道接下来会发生什么！
　　这时候，就看到杜泽林一脸自豪状的对下面的人说道：“好了！想必大家都已经等急了吧！现在，我郑重的向大家介绍...”
　　他把手向我这边伸出，说道：“这位，就是我们跆拳道社的至宝！超级美女——程笑笑！”
　　台下顿时响起一片热烈的掌声和欢呼声！
　　这个，是对我的欢迎会？
　　（胖次有话说:：我嘞个擦！到今天我才发现，我竟然这么不会起名字！起名字什么的超难啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

020一个交易
更新时间2013-6-23 18:07:20  字数：3244

　等欢呼声小下去了一些后，杜泽林又说道：“按照规定，现在我们就有请程笑笑向大家做一下自我介绍吧！”他向我点了一下头，然后一脸微笑的向后退了一步，一副“舞台就交给你的，接下来就看你发挥”了的模样！
　　介绍？我又没准备，介绍什么呢？我只是来学跆拳道的，又不是来面试的，需要做什么介绍吗？
　　不过一看下面那么多人都一脸兴趣迥然的眼巴巴的等着，我实在不好意思把这样的话说出口。
　　想了想，我决定按照电视上面的新生介绍上面那样介绍自己。咳嗽两声自我纾解一下内心的紧张，我说道：“那个，大家好！我是程笑笑，微笑的笑！今年18岁，大一新生。参加这个社团的目的是为了学习一些防身术对付色狼！今后还请大家多多关照，谢谢大家！”
　　说完这些我就想下去了。没想到台下面有个男声突然大声的问道：“那笑笑你的兴趣和爱好呢？也和我们大家说说吧！我们都很感兴趣的！”
　　“对啊对啊！和我们说说吧！”台下是一片附和之声。
　　“这个…”我有些犹豫了，不太想说这些。
　　这时站在我身后的杜泽林也说道：“笑笑，既然大家对你的热情这么高，就随便透露一点吧！反正也不是什么特别隐私的事情，透露一点应该没关系的吧！”
　　连他都这么说了，我虽然心里不怎么乐意，还是说道：“我的爱好是吃饭和看书，目前最大的兴趣是研究基础生物学。至于讨厌的，除了被人强迫做一些自己不喜欢的事情或者说一些自己不喜欢说的话之外，并没有什么特别讨厌的事情。嗯！就是这样，谢谢大家对我的关心。”按照电视里面的样子向他们微微一鞠躬，我就要走下台。
　　“等一下！”又是杜泽林的声音。
　　我这次是真的有些怒了。转过头，语气有些不善的问道：“请问还有什么事情吗？杜社长！”
　　在我怒火中烧的眼神下，杜泽林走到这个台子的角落处，从地上捧起一叠没有拆封过的白色布团向我走来，他微笑着把手中的袋子递给我，说道：“这是你的跆拳道服。走吧！我先带你去换衣间换衣服。”说着把袋子玩我手上一放，自己率先走了下去。
　　我拿着这个袋子，也实在不想再待在这台子上被人围观了，赶紧小跑着跟上了杜林泽。
　　跆拳道社的换衣间在西北角的休息室里头，装修得依旧是简洁光亮，而且房间不少，看起来跆拳道社的支援确实很充足。
　　我一言不发的推开一扇门走了进去，然后将门反锁。又上下左右在各个地方确认了不会被人偷窥之后，这才松了一口气准备换衣服。
　　就在我把T恤脱下来一半的时候，门外突然传来杜泽林的声音，吓得我浑身僵硬的停在那里，无法动弹。
　　“笑笑学妹，刚才谢谢你的配合！其实当刚才那个社员提出这样的问题时，我真怕你生气得扭头就走。那样一来，我们跆拳道社的成员一定会马上少掉最少一半的！”
　　“杜社长！我正在换衣服！所以，请你离开！”我的声音很冰冷。
　　“不行！现在是我能找到的最好的机会了！一旦出去外面，人多嘴杂，想再找机会向你解释就很难了。”
　　我放松了一下肌肉，叹了口气说道：“杜社长，有什么话你就说吧！我会认真听的。”
　　“其实你也应该心里明白！除了跆拳道社原本的几名成员，这些新加入的成员几乎都是冲着你来的！所以你今后一定会遇到不少像今天这样的事情，希望你能略微忍耐一下！不过我可以在这里向你保证：至少在这间活动教室里，我会保护你不受到任何人的纠缠！当然作为交换，我会将我所学倾囊相授，保证你以后绝对能打发掉任何级别的色狼！”
　　我想了想，拒绝道：“不用了！杜社长，我觉得跆拳道社其实真的不太适合我。就这样吧！我会认真参加完今天的社团活动，然后提交退团申请！我现在在换衣服，我觉得你还是出去为好。”
　　“我可以保证你这次关于跟随王教授学习的课程申请能百分百通过机选！”对方抛出了一个杀手锏。
　　说实话，对他的这个条件我是真的很心动！跆拳道我不在这里学习，我还可以让罗飞教我，或者让他的手下教我。但是这种学校体制内的事情，罗飞一个混**的肯定也帮不上我的忙！而且对于跟随王教授学习，我很重视！因为我觉得这说不定是我找到关于我为何一夜之间由男变女的秘密所在的绝佳途径。
　　“你用什么保证？”
　　“这个学校的机选系统是我们家认识的一个熟人做的！我知道他习惯在他做的每个程序中都留下一个非常隐蔽的后门。我只要找他帮忙，就能百分百保证让你被选上了！”
　　我考虑了最少有一分多钟，最后终于以咬牙，一把脱掉了身上脱了一半的T恤和长裤，换上了崭新的跆拳道练功服吗，对门外的杜泽林说道：“杜社长，我可以答应你。不过你必须得首先告诉我，是谁告诉你，我在申请王教授的课程的事情的？”
　　门外传来了几声轻笑，杜泽林说道：“其实也没有谁告诉我这件事情啊！不过是你们宿舍的卓霜月跟我打听过一些有关于这次申请的问题，顺便还提到了一下你的名字。所以我就猜到大概就是你想要申请了。说起来，我还给她列出来了基本书的名目的呢！她有没有跟你说啊？”
　　果然是这妞！
　　我哼哼的几声，随口说道：“嗯嗯！我今天一下午就是在看那些书了。多谢杜社长了！”
　　同时我也在心底决定了，今天晚上回去之后一定要把霜月这妞扒光了按在床上恨恨地揉她的胸，不揉到她受不了的哭哭啼啼的向我求饶，绝对不会松手！
　　换好衣服，我把脱下来的衣服叠好，放进另一边的那个写着我的名字的储物柜里，大步朝着活动室走了过去。
　　杜泽林几步赶上来，和我并排走在一起，语气状似随意的说道：“笑笑，今年的迎新晚会，学校规定每个社团必须出一个节目。我们商量了一下，想让你来做主演，你觉得怎么样？”
　　我转过头，冲他呵呵一笑，然后转过头目视前方，面无表情的说道：“我拒绝！我这人除了吃饭，一点才艺都没有！您还是另请高明吧！”
　　杜泽林似乎还想再劝我几句，但是此时我们已经马上就要走到正在练功的人群处了，他只好说道：“好吧！既然你这么说了我也不便勉强！不过我还是希望你能考虑一下我的提议的！说实话，我觉得你应该是全校最漂亮，完美的女生！但是你这么不愿意把自己的美展露出来，实在是可惜了！”
　　“是吗？”我冷淡的说道：“杜社长的好意我心领了！不过相比用这张脸蛋到处招惹是非，我还是觉得没人打扰的平静生活更适合我！”
　　已经走到人群边缘了，我停下脚步，转身问杜泽林：“那么社长，今天你打算教我什么？”
　　杜泽林考虑了一下说道：“虽然大家这些天主要学习的都是一些跆拳道的基础，但是你这几天因为缺席，进度上可能会赶不上大家。这样吧！我找个经验丰富的专门指导你吧！”
　　说着他朝着人群中招了招手，喊道：“孙鹏，你过来一下。”
　　人群中一个高个子的短发青年转过头，在同伴们艳羡的目光中一脸惊喜的向我们这边跑了过来。
　　在他跑到我面前之前，我赶紧拉了拉杜泽林的衣服，小声跟他商量：“能不能让岳鲲过来指导我？我觉得他的实力应该很不错，而且我也跟他熟一些。”
　　杜泽林点点头，朝着人群中喊道：“孙鹏，你过来跟我过招，我们来给大家演示一些跆拳道的一些攻防手段。岳鲲，你来指导一下程笑笑的基本功吧！”
　　那个原本兴高采烈的跑过来的孙鹏变成了一脸的沮丧，他的同伴们则纷纷幸灾乐祸的起哄了起来。
　　岳鲲有些错愕的指了指自己，有些不可置信。直到站在他身旁的人把他往这边推了推，他才反应过来，急忙向这边跑了过来。
　　杜泽林把孙鹏拉到一边，然后把岳鲲拉到我身边笑着说道：“小鲲可是武术世家出生，论起真功夫，他可能比我还要厉害。笑笑你的眼光真毒。你们加油吧！我先去教大家剩下的课程了。”
　　岳鲲站在我面前，粉嫩嫩的脸蛋上又晕起了淡淡的红晕，看上去就像是一颗红扑扑的笑苹果，可爱死了。我朝他微微一笑，率先说道：“小鲲，请多关照！你以后就叫我笑笑吧！或者叫我学姐也可以哦！”
　　他张了张嘴，尝试了好几次之后，这才终于说到：“笑…笑笑，那个，我从小跟我爷爷学的是劈挂掌，跆拳道是最近这几年才开始学的。我怕我教不好你！”
　　我咧嘴笑了起来，还真是个可爱的老实孩子啊！
　　我笑嘻嘻的说道：“那你不是特别厉害？我才是真的捡到宝了呢！话说让你这个从小就学武的武林高手来教我这个从来没接触过武术的菜鸟，反而是我觉得有些大材小用太浪费了!你会愿意把你所学的都教给我吗？”
　　“嗯！只要笑笑想学，我一定全部都教给你！”岳鲲回答得干脆爽快。
　　这没心机的孩子，再这样下去会被人欺负的吧！
　　我在心底叹息一声，开始主动找他教我那些我错过的跆拳道知识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021明天你有时间吗？
更新时间2013-6-23 18:11:54  字数：3488

　（你们相信吗？这章的标题我在15章的时候就打上去了！但是想不到知道写到21章才真的写到这个标题的内容！我感觉我完全没有拖剧情啊！）
　　跆拳道社的活动时间一直到晚上9点才结束。据说原本跆拳道社每次的活动时间是下午3点到7点的，不过今天往后挪了一下。
　　因为原因大家心知肚明，所以尽管我只是中午随便吃了点东西现在肚子饿得咕咕叫，我也咬牙忍了下来。
　　从换衣间换好自己的衣服出来，一路上遇到的几乎每一个男社员都会主动向我打招呼。出于跟杜泽林的协议，我也全部微笑着一一回应了他们。
　　就在我走出换衣间的门口时，就看到岳鲲被几个男生簇拥着围在了换衣间的前方。
　　看到我走了出来，人群中出现了一阵骚动，岳鲲被人从人群中推出来，脸色通红的站在了我的面前。
　　我疑惑的问：“小鲲，有什么事吗？”
　　他的脸色更红了，嗫嚅了半天才说道：“那个…那个笑笑你明天有时间吗？我想请你看电影！可以吗？”
　　我现在整天忙着王教授的面试，好不容易打发掉了沈晴风，剩下的时间都要抓紧看书，哪还有什么时间啊！
　　我想也没想的就拒绝道：“这个真不好意思，我最近一段时间会很忙！所以，我想我应该没时间跟你去看电影了。”
　　“哦！是这样啊！”岳鲲喃喃说道。他的表情像是松了一口气，但是语气却有丝丝的遗憾。
　　我瞟了一眼那几个把他推出来的男生，从他们松了一口气的模样中看到了一点点的轻蔑。
　　我顿时差不多弄懂了事情的来龙去脉。这些人明显是看岳鲲好欺负，就怂恿他来表白，看看我的反应，用来给他们做投石问路的石子。
　　我之所以很清楚这样的伎俩，是因为我在当初是男人的时候，傻傻的给人这样骗了好几次，所以对于这种做石子的滋味，我有深切的体会！
　　不过当初的我对女生的拒绝毫无办法！但是现在的主动权可是掌握在我的手中的！我可不能让这个我看得很顺眼的善良小正太也受到我当初受到的伤害了。
　　就在岳鲲低着头转身想要离开时，我开口问道：“小鲲，你明天早上8点前能起床吗？”
　　他转过头，不解的看着我。
　　我微笑着说道：“我明天8点半有一堂选修课要上。所以，你愿意陪我去上课吗？”
　　“嗯嗯！我愿意！”在众男生震惊的眼神中，岳鲲惊喜的直点头。
　　我笑着说道：“那说好了！明天早上8点，在女生宿舍的门口等我！对了，我特喜欢吃学校对面‘馒头作坊’的小笼包，你要是有时间，记得提两笼啊！记得，是8点集合，可不要睡过头了哦！”
　　岳鲲愉快的笑了起来：“放心吧！笑笑，我绝对不会睡过头的！”
　　“嗯！那明天见啦！”
　　“嗯！明天见！”
　　走出跆拳道社所在的大楼，我长嘘了一口气，一边想着明天要怎么跟岳鲲解释清楚我今天只是不忍心看到他被看笑话，这才答应他的。一边拿出手机拨通了霜月的电话。
　　这个时期，拨霜月的电话是最安全的。
　　小萌那个游戏狂人整天都处在“游戏之中，请勿打扰”的模式之中。
　　千雪一定又在摇她的乌龟壳，丢铜钱玩，要是我一个电话过去被她说影响了她的占卜灵气，我还不知道要被她冷眼冰冻多少次，要被她暗算多少次。
　　鑫鑫现在肯定又陷入她的言情世界不可自拔，我电话打过去了肯定得被她缠着说上半个小时的言情心得，不说我肯定又会被她念叨得头昏脑涨，就是那不菲的话费也能让我心疼死！
　　而霜月，则是最好的人选了！这小妞整天抱着她的山寨手机不松手，想联系她是最容易的，而且人也很好哄，只要说请她吃饭，基本上就能解决了她的一切怨气了。
　　电话很快就被接了起来，霜月开口说的第一句话就是：“妞，跆拳道社好玩不？有没有被人众星拱月的感觉？是不是很爽？”
　　我忍不住翻了个白眼，冲着电话恶狠狠的说道：“卓霜月，你个大嘴巴，什么都敢往外冒！我今天可又被你坑了一把了！宿舍里的人呢？是不是齐了？你把她们叫一下，就说我今天晚上请大家吃宵夜！”
　　对面的卓霜月惊叫了起来：“笑笑你脑袋是被驴踢了吗？还是被门夹到了？还是被外星人换掉了？你竟然会说出请大家吃饭的话？好不可思议啊！”
　　我磨着牙，恶狠狠的冲着电话吼道：“卓霜月，我在你心里到底有多抠门？你敢这么编排我，看我回去了怎么收拾你！现在赶快给我把她们全部集合，20分钟之内我要在学校门口看到你们组成一排走过来！要是这件事情你搞不定，看我回去怎么收拾你！”
　　把手机恨恨的揣回口袋里，一边想着晚上回宿舍之后要怎么惩罚霜月这小妞，一边纠结着她刚才说的话。
　　我给他们的印象就真的是那么抠门吗？怎么我一说请客她就那么大惊小怪呢？
　　这时我的手机竟然响了，我拿起来一看，竟然是鑫鑫打过来的！不是叫她们去校门口等我吗？现在打来难道是有什么事情吗？
　　我一接起来，就听到对面的人兴奋的问道：“笑笑你请我们吃饭是不是为了庆祝你交到了那么帅的男朋友啊？是不是他给你钱花了？是给的你卡吗？你们是怎么认识的？是走在路上看到你被流氓调戏，冲上去英雄救美？还是突然冲出来拿出钻石戒指当街就向你下跪求婚？”
　　我头疼扶额，有气无力的问道：“鑫鑫，你说的这些场景是在哪儿看到的？”
　　“就在昨天看的那两本书上啊？难道都不是吗？那是不是他是你失散多年的青梅竹马，因为觉得你长得很像幼年的玩伴所以主动上来询问你，然后他在近距离之下瞬间就认出了你就是他当年的新娘子，所以想要继续这段断开了多年的缘分呢？”
　　“呃…”我不得不承认这女人的直觉还真是有点厉害，虽然她后面说的全部纯粹是胡扯，但是最少第一句猜对了。
　　就在我想着怎么打发掉这个言情幻想狂的时候，对面的声音换成了千雪冷淡的声音：“程笑笑，我昨天和送你回来的男人稍微交谈了几句，我觉得他是个很不错的男人。如果是跟他交往的话，我们不反对！”
　　这时我还听到电话那头小萌在叫着：“八卦！我要听八卦！笑笑你听见了吗？待会儿吃饭的时候你一定要把你跟你那个青梅竹马小时候的事情交代清楚！还有，你们这次是怎么相遇的？都说了些什么？你当时的心情是怎么样的？他现在有女朋友吗？或者有男朋友吗？这些你都要全部告诉我哇！！！”
　　然后我又听到小萌疑惑的说道：“说起来，千雪你知道那个男人叫什么名字吗？”
　　“我怎么知道！”千雪的回答是那么的理直气壮，理所当然。
　　“哦！”小萌又大叫了起来：“笑笑，那个男人叫什么名字啊？叫什么？叫什么？你快告诉我吧！”
　　我，无力跪地。
　　走到校门口，就看到路灯下4个穿着一水超短小热裤，露出细长大白腿的小妞站在那里闲聊。路过的男生们都忍不住扭头多看她们几眼，也有胆大的上去搭讪，却全都马上灰头土脸的离开了。
　　这几个扎眼的小妖精不是我的那几位极品室友还能是谁？
　　我走过去向她们打招呼：“嗨！妞儿们，哥哥我来了。”
　　小萌第一个窜了上来，抓住我的手就连珠炮似的问：“笑笑，昨天送你回来的那人叫什么名字？你们是不是青梅竹马？他是做什么的？看他的气质，我觉得不是黑帮大佬就是冷酷总裁！笑笑你说说呗？”
　　我点点头，很认真的说道：“他何止是黑帮大佬！简直就是**教父！这个省九成的**都受他的直接掌控！你说他厉害不？而且他也是冷酷总裁哦！我去他开的酒店参观了一下，那个气派啊！他走过的地方，那些员工都吓得瑟瑟发抖呢！”
　　小萌拍了我的肩膀一下，不满的嘟囔道：“笑笑你真不可爱！连满足一下我的八卦心都不肯！就老实回答我的问题啦！他到底是干嘛的？”
　　我耸耸肩：“我都说了啊！是你不信的嘛！”
　　这年头，果然说实话比说谎更加没可信度！
　　为了摆脱小萌的纠缠，我捂着肚子装作很难受的样子说道：“小萌！大家！你们站在这里不觉得被人围观很不爽吗？我只是今天吃了一碗面，饿到现在都快晕倒了！咱们能先吃饭，再讨论那个男人的问题吗？”
　　“好吧！我们先去吃东西！不过笑笑你真的要请客吗？你确定到时候我们不会被老板扣下来洗盘子抵饭钱？”毫无疑问，说话的是霜月！
　　我说霜月你到底是觉得我有多穷多抠门啊！
　　我咬牙切齿的说道：“安心吧！无论怎么样，我都不会让你们洗盘子的！要是我真的没钱付账，我就把霜月抵押在那里！霜月你虽然不怎么值钱，但是一顿饭钱应该还是能卖到的吧！对吧？”
　　就在我对霜月进行人身威胁的时候，千雪突然皱眉对我说道：“今天还是不要去吃饭了，我今天早上出门之前给你卜了一卦，算出你今天会有血光之灾。安全起见，我们还是回去吧！”
　　听到血光之灾这四个字，我瞬间就想起了醒来之后洗澡时候突然造访的某个亲戚。随后就想起了那让我脸红耳赤的换棉事件。我嘴角抽了抽，说道：“如果你是说血光之灾的话，我想今天已经发生了。我的亲戚今天来了！”
　　说着我指了指自己的裤腰。
　　众人看了我的裤子一眼，了然的点了点头。
　　霜月率先说道：“那好吧！姐妹们，走着，难得笑笑请客，咱们今天得好好吃她一顿啦！”
　　我斜睨了她一眼：“怎么？不怕我没钱把你抵押在餐馆老板那里吗？”
　　霜月从我的背后抱住我，拿滑嫩的脸蛋在我脸上蹭啊蹭，笑嘻嘻的说道：“我那是激将法嘛！对不对？”
　　在背后的那两团柔软的安抚之下，我捏了捏霜月的鼻子，恶狠狠的说道：“等我吃饱了看我怎么收拾你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022学弟的逆袭
更新时间2013-6-24 12:20:31  字数：3194

　早上醒来的时候，霜月这小妞光溜溜的被我搂在怀里，睡得死沉死沉的！昨天晚上这小妞是真的被我折腾惨了，眼泪汪汪的向我求饶了好多次！本来我对女孩子都是很心软的，但是被她那么激将，我可是下定了决心一定要好好调教她一下的！轻轻的抽出被她压在颈边的手臂，把她架在我腰上的粉嫩美腿挪到一边，花了近5分钟的时间我才终于在不惊醒她的情况下安全起床。此时外面艳阳高照，让我有种已经到了中午的错觉。赶紧拿起手机一看，才7点40！还好还好，没有睡过头！不过不到20分钟的时间，对一个女孩子来说还是稍嫌不够啊！虽然作为一个男人，我每天只花5分钟就能完成刷牙洗脸上厕所这起床必做的三件事。但是现在因为某位不被待见的亲戚的造访，作为一名新丁，我要应付她一次，最少要花10分钟以上的时间啊！烦躁的抓抓乱得像稻草一样的头发，我片刻不干耽搁的冲进了洗手间。以我做男人时候的麻利作风迅速搞定起床三件事，坐在马桶上，手里拿着洁白的卫生棉，迟迟不敢下手。抬起头，这间同时拥有厕所和浴室双重功能的墙壁上镶嵌的那面长宽半米的镜子上清晰的映照着我烧得通红的双颊。还有…我此刻迟迟不敢褪下的小内裤。（科普一下，胖次的日文意思就是“内裤”，不知道为什么，我特别喜欢“你的胖次拯救世界”这个名字，所以在开坑的时候我就忍不住用了。我可以对着胖次发誓，我真的没有什么邪恶的想法！）老实说，我变成女人之后过了这么久，这副身体我已经看过无数次，也摸过了无数次了，尤其是胸前两座雄浑的雪峰，每次睡觉时我的双手都会下意识的按在上面。但是这具身体上那个代表着女性最终吸引力的神秘幽谷，我却一次都没敢触碰过！一夜之间由男变女这种以前只出现在YY小说上面的事情，太过魔幻，我根本无法接受。直到今天，经历了这多久的时间，我都还是觉得这具身体不是我的！所以我会有忍不住占占这具身体便宜的冲动，也会利用这具身体的优势吃吃女孩子们的豆腐。但是我却从来不敢去触碰这具身体的最终圣地！每次洗澡我都会很小心的避开那个地方，绝对不会用手或者其他部位去触碰到那里一下，上厕所时也都是尽可能的抬头向上，不敢向下看去。就连这次大姨妈突然出现，我都是把卫生棉先粘在小裤裤之上了，再像平时那样穿小裤裤一样穿起来的！但是昨天那样应付那位大姨妈的代价就是我的小短裤和昨天穿的牛仔裤因为沾上了血迹，洗都洗不掉，完全无法再次利用了。说真的，要不是那条牛仔裤是深色的，我就真的丢脸丢大了。最重要的是，昨天晚上吃饭的时候，我坦白了我和罗飞相遇的事情。当她们得知我现在不用再担心钞票的问题之后，就立马露出狰狞的獠牙，把我狠狠地宰了一顿。更过分的是，一回到宿舍，霜月就和小萌，鑫鑫三人一起，把我以前买的那些T恤和长裤全部搜了出来，然后卷成一团，不顾我的阻止，直接丢进了楼下的垃圾桶。然后霜月拿出一条白色雪纺连衣裙，一边要往我身上套，一边振振有词的说道：“笑笑，你这么漂亮，真身材这么好，是多少女孩子做梦都想要的啊！可是你却整天用那些老土的衣服和裤子把她们遮起来！实在是太暴遣天物了！我都能听到她们的哭诉声了！所以从今天开始，你必须像一个真正的女孩子一样，夏天的时候就给我穿起裙子来！把你的曼妙身材自豪的展露给所有人！”话说到这里，霜月的语气忽然变得猥琐，她流着口水，贱兮兮的笑着说：“穿上这么漂亮的裙子，笑笑一定会比现在漂亮十倍！这样一来，我就能把她捧上全校第一美女的宝座！然后…嘻嘻嘻嘻！哈哈哈哈！”我斜睨了她一眼：这货疯了。而鑫鑫则捧着一条公主裙在我身上比比划划，双眼闪着星星，一脸向往的对我说道：“笑笑，我觉得你跟这条裙子好配啊！穿上去之后一定就像是真的公主一样！那样说不定走在路上的时候一不小心就遇到了你的白马王子，两人立刻就展开一段缠绵悱恻，惊心动魄的爱情之旅！”“对了对了！我记得有几本书上有这样的剧情展开，我去给你找来，你看一下，用作参考！”说着他就兴冲冲的跑去她那堆堆了半床的言情小说堆里翻找了起来。我，无力跪地！说了这么多，我就是想说明一下我现在面临的艰难近况！因为罗飞给我买的那些衣服裙子全部都是浅色系的，所以为了不丢脸，我今天绝对不能让大姨妈有丝毫露头的机会！但是这样一来，对卫生棉放置的位置就有了很高的要求，我不盯着身下的那个禁地，是绝对不可能放好的！但是那样一来就破坏了我给自己定下的最后防线！就要做出那种不道德的事情出来！作为一个处男，我真的，很为难啊！时间一点一点的过去，再也容不得我犹豫了！我一咬牙，脱下了粉红色的小裤裤。无论我怎么逃避，也不论我成不承认，现在这具身体确实是我在使用！如果因为这种自己的纠结影响了我对别人的承诺，我是绝对不允许的！穿上昨天霜月她们强烈要求我穿上的粉白色雪纺无袖连衣裙，在镜子前用梳子飞快的梳理了一下在这个月疯长到几乎及肩的头发，把钱和一些日常必需品扒拉进小萌暂时借给我先用着的包包里，我火急火燎的冲下了楼。一到楼梯口，就看到宿舍门外，岳鲲正一手提着一袋小笼包，傻傻的站在那里。就像，当初的我一样！我赶紧小跑着跑到他面前，有些气喘的说道：“不好意思我迟到了！等很久了吧！”岳鲲连连摇头，说道：“没有没有！笑笑很准时！我也刚来没多久！那…这是你要的小笼包。”说着，他举起了手里提着的袋子。可是袋子举到我面前之时，他又突然把袋子收了回去，一脸尴尬的说道：“这些都凉了！对不起，我都没注意到！你等我一下，我再去买热的来！”他转身就要往外跑，我赶紧一把抓住他的胳膊把他扯了回来，拿过他手中的一个袋子，从里面拿出一个小笼包放进嘴里，笑着对他说道：“不用那么辛苦了！那家店的小笼包就算凉了也很好吃的！不信你尝尝？”我拿出一个递到了他的嘴边。岳鲲整个人楞了一下，然后我就眼睁睁的看到他的脸颊浮现出了两团红晕。还真是一个容易害羞的孩子啊！我把手中的包子放在他嘴边，微笑着耐心的等待着他的反应。过了几秒钟，岳鲲这才张嘴，小心的把小笼包咬进了嘴里。“怎么样？味道还不错吧！”我问他。岳鲲只是点头，却不说话。我也拿出一个放进嘴里，向外走去：“走吧！要是上课迟到了，我会被扣学分的！”等到我们两人把早餐解决了，走在早晨凉爽的林荫道上，我问岳鲲：“昨天，你怎么会突然想要约我去看电影的呢？”岳鲲好容易恢复下去的脸颊又隐约浮现了一点红晕，他有些结巴的说道：“那个，在你换衣服的时候，几名学长对说，根据他们的分析，你对我很有好感！如果我能主动出击，说不定…说不定…”他说不下去了，我接着他的话说道：“说不定就能追到我做你的女朋友了，对吗？”岳鲲直点头。我想了想，还是说道：“小鲲，我想他们是误会了什么了！”我决定要把我昨天对他发出邀请的原因说清楚。因为在宿舍的讨论之中，所有人都支持我跟岳鲲把话说清楚。感情这种事情，最不能有的就是优柔寡断，犹豫不决。我要是不趁着现在他对我只有朦胧好感的时候拒绝他，等他陷得更深之后，只能对他造成更大的伤害！“昨天我会邀请你，只是因为我看得出来，那群人根本没安好心。他们之所以怂恿你来约我，只是为了试探一下我对于这种事情的应对方式而已。你不过是他们用来投石问路的棋子而已。我不想你被他们看笑话，所以才约你你！希望你能理解！”终于把这些话说出来了，我紧张的看着岳鲲的反应。没想到他只是很平静的笑了笑，说道：“其实这些事情，我早就知道了！但是我也知道，笑笑你是对我有好感的！不过这种好感，应该只是姐姐对弟弟的好感吧！我只是想要试试，看看能不能让这种好感再进一步罢了！”我呆呆的看着他。岳鲲看着我笑了起来：“笑笑，别再把我当成小孩子了！好歹我是以优异的成绩考进这说大学的！我可一点都不笨！倒是你，我怎么都觉得你好笨啊！”他大步走在了我的前头，转过头笑着问我：“现在不怕迟到了吗？马上就要上课了呢！”“哦哦！”我回过神来，愣愣的应了几声，赶紧小跑着追上了他的脚步。和他并行在晨间的大道上，我转过头看他依旧粉嫩的侧脸，不由猜想：这算是学弟的逆袭么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023吃饭？
更新时间2013-6-25 12:24:51  字数：3757

　今天上午一共有三堂课，等到全部上完，时间已经接近12点了。岳鲲在陪我上了第一节课之后就走了，说是要找昨天的那几个哥们探讨一下跆拳道的精髓。我觉得怂恿他的那几个货确实挺欠抽的，就叮嘱他顺便把我那一份也算上去。走出教室，婉言谢绝了几名男生的午餐邀请，我伸了一个大大的懒腰，只觉得浑身都舒畅多了。这时手机响了，号码是鑫鑫的，我接起电话，里面传来的声音却是小萌的。她说的第一句话就是:“妞，今天中午会不会去和哪个男人吃饭？”莫名其妙的！怎么会突然问我这个？“不会啊！”我反问道:“难道你有什么事吗？”“那就好！我刚才还在担心你会不会为了男人就让你的好姐妹们饿死宿舍呢！那什么，因为天气太热，所以就麻烦你辛苦一下吧！我马上把菜单发你手机上！我们等你哦！”“等...等等...”“嘟...嘟...”，手机听筒里只有一阵忙音。这群小妞到底是有多会自然而然的使唤人啊！然而挂上电话之后，我才想起，在上第二堂课的时候沈临风给我发过一条信息，说是那些书已经找到了，因为还准备了很多零零落落的资料，带着在外面很麻烦，所以让我中午的时候去他家一趟拿一下。哎！原本还打算请他吃顿午饭表达一下我的谢意的，看来只能等下次了！
　　不过现在还是抓紧时间去沈临风那里拿了资料，然后赶紧帮那群小妞带午餐吧！要不然她们就得造我的反了。不过看这发展的尿性，莫非我今天又会很忙？？沈临风住在学校内的独立公寓内，公寓建立在学校风景最好的西校区，面朝景湖，背后是一大片花海，一年四季鲜花不断。据说能住在这里的，都是权二代，富二代。我仰头看了一眼这栋装修考究的公寓，再比较一下我们那栋据说用旧教学楼改建出来的老式宿舍，鼎盛暗骂：“万恶的有钱人！”走上二楼，按照手机上显示的地址按响了204房间的门铃。沈临风出来得很快，我只等了一会儿，门就被打开了。当我看到站在我面前的沈临风时，我愣了一下。这家伙在白衬衫外面罩着一件绣着小鸭子的米黄色围裙，而且因为离得很近，我还能从他身上闻到淡淡的油烟味。莫非，他在做饭？他是大少爷吧？需要自己亲自动手做饭？看到我，沈临风侧过身让出路来，笑着邀请道：“我刚刚正打算问问你什么时候来呢！你来的时间可真好，我弄了一些饭菜，一起吃吧！”我一走进屋子，就看到桌子上放着一大锅汤，汤锅周围放上了六七盘菜，最重要的是，此刻饭桌上，摆上的是两幅碗筷。看来沈临风一开始就打算让我跟他一起吃饭啊！不过一想到那些小妞的恐怖嘴脸，我还是打算拒绝。“就陪我吃一顿饭，当做我给你资料的谢礼吧！弄了这么多菜，我一个人也吃不完，你要是不帮忙，就只能浪费了。而且...”说到这里，沈临风的语气有些落寞：“我在这个城市里也没有关系好到能一起吃饭的朋友。”这间屋子明亮整洁，空间宽敞，摆设却少得可怜，只有一个书架，上面放着寥寥基本书籍，一台不大不小的电视而已，除此以外，根本看不到其他家具摆设。简直就像它的主人现在给人的感觉一样，明明阳光明媚，却散发着孤单寂寞的气息。这个人，虽然很帅很有钱，但是身上的那种气息，却让我感觉那么熟悉！这是寂寞啊！当初的我，又黑又瘦，性格孤僻，完全不合群，根本连个朋友都没有。虽然我一直表现得自己不需要朋友，但是只有我自己知道，我每天放学之后都会在热闹的夜市里，在熙熙攘攘的人流中徘徊很久，直到夜深人静，人群慢慢散去之后才会回家。一个人的家，真的太空旷了！空旷到，让我害怕。我没有跟任何人说过，这些年一个人的夜里，我做过多少噩梦！也没有告诉过任何人，我有多少次从梦中惊醒，也不敢再继续睡觉，只能一个人抱着双腿，尽可能的蜷缩成一团，静静的躺在床上，攫取着身体里的那一点点温暖，默默等待天明。所以现在宿舍的4个小妞，或许在别人眼里她们对我管得太宽太严了。但是只有我知道，我喜欢这样的她们。因为她们是真的关心我，是真的为我好！进入大学的这几天，是我从老院长去世之后，过得最快乐的时光。我有了真心关心我的朋友，我再也不用一个人睡觉了！现在的这个人，是不是也像当初的我呢？我给霜月去了条信息，告诉她们，我今天有点事情，让她们自己解决午餐问题。“那学长，我今天就打扰咯？”走到餐桌旁边，我俯身闻了闻饭菜的香味，拿起筷子冲着沈临风笑道：“好香啊！我能先尝一口吗？”“乐意之极！”沈临风也笑了起来，他坐在我对面的椅子上，夹起一片黄鳝放进我碗里，说道：“来！这道爆炒黄鳝是我的拿手菜，尝尝味道如何？”我夹起来放进嘴里，顿时眼前一亮，竖起大拇指，连连点头。沈临风也笑着夹了一块放进自己的碗里，随口说道：“学妹，我能叫你笑笑吗？这样叫学妹，太生疏了。”我没多想，点点头说道：“当然可以啊！”吃了一会儿之后，沈临风好像想起来什么似的，突然说道：“等我一下！”然后起身走进了厨房。等他出来之后，我看到他左手提着一瓶白酒，右手拿着一瓶饮料。沈临风把两个瓶子喊道桌子上后说道：“你看我！都忘记拿喝得出来了。笑笑，你喝哪种，酒还是饮料？”我想起了那次跟跆拳道社的人出去的时候，小萌对我的叮嘱。所以很干脆的点了果汁。本来因为吃的菜略微偏咸让我觉得有点口渴，所以等沈临风给我倒满之后，我迫不及待的一仰头，就一口把整杯灌了下去。沈临风又马上给我倒满了一杯。这果汁冰凉清爽，口感顺滑，一杯下去，暑气顿散，让我精神顿时振奋起来，感觉整个人的话也多了起来。这么好的东西，我还是第一次喝，所以忍不住就多喝了几杯。然而当我终于放下杯子，再次举起手中的筷子时，我才尴尬的发现，因为喝多了，我现在竟然不怎么能吃得下东西了。或许是察觉到了我的不自然，沈临风也放下了手中的筷子，举起手中的酒杯，跟我碰了一下杯，喝了口酒之后问道：“再过几天就是王教授面试的日子了，笑笑你感觉有多少把握？“我摇摇头，很老实的说道：“一点把握都没有！不过...”我用力一握拳，认真的说道：“我一定会努力的！我一定要成为王教授的学生！一定要学好基础生物学！”“其实我很好奇啊！为什么你要执意学习基础生物学呢？这门学科即枯燥，又危险，整天跟各种基因，细胞，微生物打交道。或许一次微小的实验事故，就可以不明不白的就此送命了。”我不想骗他，可是也不想把我的秘密告诉他，只能摇摇头说道：“这是我的秘密，不能告诉你！”“那你告诉我弟弟了吗？”我觉得沈临风脸上的笑容更加深了，看起来好漂亮。对于他的问题我也没多想，很爽快的点点头：“嗯！全部告诉他了！没有一点隐瞒的那种哦！”“其实我很好奇啊！你跟我弟弟，到底发展到什么程度了呢？”对于他的这个问题，我很认真的想了想，又想了想，终于放弃。只好继续摇头：“不知道！我只知道他对我很好，帮了我好几次忙，我很感谢他。他老实对我说喜欢我，一见钟情什么的！但是我不相信那些，也不知道他对我的那些热情到底是哪里来的！明明他说过我无论是外贸还是性格都不是他喜欢的类型啊！为什么还老是来纠缠我呢？”“原来是这样！”沈临风若有所思的点点头。“什么？”我不大明白他在说什么。“哦！没什么！”沈临风似乎被惊醒了一样，好像在掩饰似的又夹了几筷子菜到我碗里，对我说道：“来！笑笑吃菜！顺便给我说说你对我弟弟的印象吧！毕竟，我好歹也是他哥哥，关心一下他也是应该的嘛！”我点点头，觉得他说的话很在理。放下筷子，我右手撑着下巴，左手无意识的敲击着桌面，思考了半天，这才说道：“沈晴风这个人啊！给我的感觉就是个纨绔子弟，一个不折不扣的二世祖，喜欢到处拈花惹草的花花大少！而且还是个无法带给人一点安全感的小混混。不过不知道为什么，我却觉得他是个可以信赖和依靠的人呢！如果他不再那么嘴花花，我觉得就更好了！”“是这样么？”沈临风貌似又一次陷入了沉思。等吃完饭，沈临风从他的卧室里提出来一个像我的那些装衣服的包装袋那么大的牛皮纸袋子递给我。我打开一看，里面是七八本我听都没听说过得书，还有好几摞被装订在一起的打印资料。随便拿起来一份看了一眼。上面说的内容半懂不懂，但很明显是生物学方面的内容。我千恩万谢的谢过沈临风，宝贝的抱着牛皮纸袋，哼着歌，乐呵呵的跑回宿舍进行我的面试准备工作了。然后，我失败了！杜泽林没有骗我，机选的名单上，有我这么一号人物。机选随机选出了50人，但是王教授的学生名额只有5名，这淘汰不可谓不残酷！我很明白这些，也很清楚我对这次机会的极度需求！所以我这些天废寝忘食的日夜学习着沈临风给我的书籍和资料，就算是在等待面试的前一刻，我仍然在仔细翻看随身携带的一份基础生物学资料。我自信，以我现在的知识量，绝对不会比其他面试学生差。但是我只是一走进面试房间，还来不及说一句话，甚至来不及坐下，王教授就冷冰冰的说道：“出去！你不行！”“为什么？”我敢肯定当时我的表情一定是错愕和愤慨！凭什么这么说我？凭什么一个问题都不提，一次说话的机会都不给我，就判我出局？王教授还是那么冷冰冰的说道：“因为你是个漂亮女孩子！漂亮的女孩子都没有耐心，从小就被所有人捧在手心里，不能吃苦，更不可能习惯枯燥危险的生物实验。学习不到几天，你一定会申请退出的！与其等你到时候退出，还不如现在就把这名额让给别人！”我记得我当时直接把桌子掀了，把厚厚的一沓复习资料狠狠的砸在了那老头的脸上，然后愤然离去！但是当我第二天消气了试图再找王教授好好谈一谈的时候，沈临风却告诉我，王教授出国了，最少一个月后才能回来！这...这TMD都是什么事儿啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

024阴魂不散沈晴风！
更新时间2013-6-26 12:29:30  字数：4178

　我进入大学已经一个月了。今天一大早，小萌就把我们一宿舍的人全部强行拉了起来，赶去上课。“据说今天新来了一个政经老师，把以前的刘秃头给换掉了了！不知道这新老师长什么样子呢？如果是个帅哥就好了！真的好期待啊！”小萌边说边走，双手抱握在胸前，一脸梦幻的模样。“得了吧！你看看我们学校众多老师的样子，你还能对这个学校的老师质量有什么太高的期待吗？说不定就是个全秃的老头子呢！”鑫鑫依旧是毫不留情的打击着小萌的幻想。我第一个走进教室，坐上后排我们宿舍五人的专用座位上，对跟着坐下来的三个女人无所谓的说道：“管他长什么样子，等人来了不就知道了吗？”我们五人正凑在一起胡扯，就感觉周围原本唧唧喳喳的低头聊天的女孩子的声音突然全部消失了，我抬头一看，就看到讲台上一个很熟悉的男人站在上面，正对着我微笑。霜月抬头看了一眼，低声尖叫起来：“哇！！！！好帅啊！真是，帅惨了！我不行了，我要昏倒了！不行不行，我一定要把他拍下来，发到BBS上去，说不定我的帖子马上就红了呢！”
　　我又看了一眼讲台上的男人，纳闷的问宿舍里最冷静，最不被美色迷惑的千雪：“这男的真的很帅吗？我怎么完全没感觉！”不等千雪说话，小萌就拍了我的头一下，恨恨地说道：“你就是个呆子！审美从脑袋里面就坏掉了，从来都不会看帅哥！”这时，就听到讲台上那个男人缓缓开口说道：“大家好，我叫沈晴风，是你们新的政经老师。哦对了！”他低头在课桌上面的学生名单上面了看了一眼，然后抬起头来。我忽然有一种不好的预感。就听他含笑问道：“程笑笑同学今天来了吗？请起立！”所有人都把目光投向了我。本来我是打算假装自己不在的，但是迎着众人的目光，我只好不甘不愿的站起来了，向他点头，咧出一个绝对不是善意的微笑：“老师好！”
　　他也对我微微一笑，目光温柔的说道：“其实，我还有另一个身份。那就是：程笑笑的老公！”“哗”沈晴风的话一出口，教室里顿时一片哗然，所有人都张大了嘴，瞪大眼睛，在教室里唯二站起来的我和他之间不停扫视。我也张大了嘴巴，一脸震惊莫名的瞪着讲台上笑得一脸春风得意的沈晴风。坐在我身边的霜月拉了拉我的衣角，把我从震惊中惊醒，我急切的大喊道：“等等！等等！姓沈的，我们到现在就见了最多不到十次面，我也从来都没有答应过你什么，你凭什么说你是我的…我的老公！”说道最后那个词的时候，我真是无比别扭啊！我一个男人，竟然要对着另一个男人说这种话，这个世界要不要这么坑爹啊！我原本以为这个问题会让他很为难，想不到这个男人竟然一副胸有成竹模样的从西装里衬的口袋里掏出一本薄薄的小册子。他展开小册子，平举起来，让众人的视线都能看到上面的内容之后，这才慢悠悠的解释道：“这个，是我家的户口本，上面关于我个人的婚配关系栏上，清清楚楚的写着程笑笑同学的名字。我想，在座的各位没有谁会怀疑它的真实性吧！”说着，他很珍重的把户口本收进怀里，看着我的眼中有温柔的笑意，他语气略带得意的说道：“我今天特意把这个东西带来，就是想告诉一下大家，这位美女已经名花有主了，希望各位不要再打她的主意。并且我希望大家能把这个消息告诉你们的男性朋友，当然最好也能告诉你们的女性朋友，如果大家愿意把这件爆炸性的新闻发大校园的BBS上面就更好了！我想，‘本校十大最美女神的第二位已经名花有主’这个爆炸性的新闻，一定能让你的帖子轻松飘红的！”我斜眼一看，就看到自己前后左右都已经有不少同学已经拿出手机悄悄按动了起来。最气人的就是霜月这个混蛋，竟然也跟着凑热闹，也拿出那个上网专用山寨机，噼里啪啦的低着头一阵狂按。这个混蛋，少泡点论坛会死啊！现在这个关键的时刻，不想着帮死党想办法应对眼前的危机，竟然还只想着在贴吧上发红贴，实在是太找抽了！就在我瞪大眼睛低头怒视着不讲义气的霜月的时候，最冷静，最聪明的千雪举起了手，“老师，我有问题！”
　　我感激涕零的看着勇敢出头的千雪，为她的关键时刻不掉链子的精神感动得几乎都双眼含泪了。就听到霜月站起来问道：“根据我国的法律规定：男子二十二岁，女子二十岁时，才可以登记成为正式的夫妻。据我所知，笑笑现在只有18岁，那民政局是怎么通过了你们的登记申请的呢？”“太棒了！”我在心中握拳，为千雪的问题叫好。这样一来，在严谨的法律面前，这混蛋就不能再这么肆无忌惮的无视我们所有人的智商了吧！我原本是这么想的。可是当我看到沈晴风依旧笑容满面的时候，不妙的预感又一次找到了我。就见他对千雪点点头，赞许的说道：“不错，这位同学的问题很犀利，看来是有努力学习过政经的，我们要对她的这种学习态度进行鼓励。不过，我想大家现在最关心的不是这位同学的学习问题，而是她提出的这个问题本身吧！”他咳嗽一声，郑重其事的说道：“你们应该听说过一句话，‘有钱能使鬼推磨，再有钱一些，让磨推鬼都行’！很不巧的是，我家好像很有钱，而我，自己这些年也赚了不少。能够把这份户口本办下来的钱，我刚好还负担得起！事情就是这么简单。同时这也是一个关于政经课程的重要性的最直接说明！”沈晴风耸耸肩，语气轻松自然，好像他现在说的不是一件龌龊的行贿事件，而是一场公平的买卖交易而已。对于老师无耻的言论，讲台下的众人都开始议论纷纷了，却没人敢开口质问一下讲台上的沈晴风。这时，平时吐槽最犀利的鑫鑫也站起来了，她充分发挥她一如既往，一针见血的说话风格，语言犀利的问道：“那么老师，这么说的话，你在户口本上登记上笑笑的名字这件事情，笑笑其实并不知情呢？那这么说的话，笑笑虽然是你名义上的老婆，可实际上，你们现在连男女朋友都算不上咯！”“对对！”不给讲台上那个腹黑男说话的机会，我趁机拼命点头，大声叫道：“我跟这个男人没有任何关系，我也绝对不会承认我是他老婆的！”“那好吧！”想不到这个一向强势的人竟然服软了，他扶额略带无奈的说道：“那就让我重新再追求你一次吧！反正我来这里教书，就是为了抱得美人归的，我们的时间，还很长呐！”说到这里，这混蛋还意味深长的看了我一眼，大有不达目的誓不罢休的意思。经历了这一场闹剧，同学们的心思都已经不在学习上面了，所有人都在偷偷的看我和沈晴风，许多男生的眼中都满是伤心和绝望。不过对于这些人的放弃，我反而暗自高兴。我又不是女人，最多只能是个披了张美人皮的纯爷们。如果是有女孩子这么喜欢我，我当然高兴得不得了。但是被男人喜欢，这种事情想想都让人肉麻。鑫鑫拉着我，强行把我的脑袋掰到了对着她的脸的方向，她一脸严肃的以一副审问犯人的口气问我：“老实交代，你跟讲台上的帅哥到底是什么关系！？”小萌竟然对我对于男人的审美眼光还不死心，这时候也把脑袋插进我们之间，急急的问我：“快说快说，你觉得你老公帅不帅？”似乎还觉得我不够头大，一向喜欢落井下石的腹黑女千雪竟然也跑来凑热闹，她伸出三根漂亮手指，在我面前晃了晃，语气依旧冷淡，可是说的话却比那两人还打击我：“第一，中午的午餐，要由你男人请！第二，老实交代你跟他到底什么关系！第三，为了弥补你这么长时间对我们的隐瞒，这一个月宿舍的地你扫。”我彻底被她们弄崩溃了。双眼含泪，可怜巴巴的环视了她们一眼，可怜兮兮的说道：“各位姐姐，求你们放过我好吗？我真的好讨厌扫地啊！”想不到我一句普通的撒娇求饶的话竟然又把小萌刺激到了，她也一脸崩溃的趴在了桌子上，有气无力的对其余两人说：“我放弃了！真的！我真的放弃了！这货的脑回路和正常人完全不同！我绝望了！”其余两人竟然还颇为认同的纷纷点头。我抓抓脑袋，完全不懂她们说的是什么。看到依旧低头狂发帖子，对于周围的事情完全不闻不问的霜月，我忽然觉得她真是太可爱了。要是身边这三位也像她一样这么宅，那该多好啊！好不容易熬到下课了，我们拉起仍然沉浸在BBS的世界里不能自拔的霜月，向外走去。我本来是打算狂奔出去。但是我刚一迈开步子，千雪竟然已经牢牢抓住了我的手臂。想不到这姑娘的力气这么大，想我好歹练了快一个月的跆拳道，竟然还挣扎不脱了。千雪用空着的右手扶了扶眼镜，语气平淡的问道：“笑笑，你跑这么急，是要干什么呢？”语气听不出有什么不妥，但是我却从她的平光镜片下看到了她的眼睛里有森森寒光闪烁，我只能讪笑解释道：“我，我刚才觉得尿急，想上厕所，所有跑得快了一点！”
　　“这样啊！那现在呢？”我呵呵傻笑几声，乖乖站在了她的身边，讪讪说道：“现在突然没感觉了！我们一起走吧！”千雪满意的点点头，带头朝着教室门外走去。我分明看到那三个女人朝着千雪悄悄的竖起了大拇指。这三个混蛋！走到教室门口，果然看到沈晴风就堵在那里。看到我们出来，他的脸上带上迷人的微笑，一副风度翩翩浊世佳公子的模样向我们打招呼。然后走过来要拉我的手。一把拍掉他的手，我恶狠狠的瞪着他，质问道：“你来这里干什么？”“我不是说得分清楚了吗？我来这里，就是为了把你娶回家啊！媳妇儿！”沈晴风做出一副情深款款的模样对我说道。“少来！”我不屑的说道：“你就是个花花公子！为了我？我可不是你以前骗的那些小姑娘.”这时，教室里面那些磨磨蹭蹭故意走的很慢的同学都渐渐停了下来，似乎打算来看戏。自从我变成女人之后，我最讨厌的就是被人围观了。一被太多人围观，我就觉得浑身不自在。千雪虽然冷眼犀利，但是一向是最善解人意的。这一次，也是她提前给我解围了。她朝着沈晴风露出一个清淡的笑容，这个笑容对于平时跟我们相处都是一脸冷淡，好像面瘫了一样的千雪来说已经是很难得的了。我还以为千雪会说出什么让沈晴风知难而退的话，想不到她却说道：“既然你要追我们的笑笑，那就请客吧！先哄好我们这些闺蜜，用来显示你的诚意。”“啊？有人请客？我要去！我要去！”霜月这个吃货，一听到有人请吃饭，就马上从网络的世界里面抽身出来了。对于自己的这几位极品室友，我已经无话可说了。沈晴风倒是笑容不改，对于千雪的敲诈反而一副很开心的样子的说道：“好啊！这些时间来真是麻烦你们为我照顾笑笑了，请你们吃饭是理所当然的！那我们就去晴天国际吧！”说到这里，这混蛋又假装才忽然想起什么来了，一副不好意思的对我说：“是我考虑不周了！吃饭的地点还是媳妇儿你来定吧！我一切都听你的！”在室友们一副“你丫要是敢说换个地方，我们就咬死你！”的凶狠目光下，我还能说什么呢？只好用杀人的眼光狠狠地凌迟着这个腹黑的混蛋。可是这货的脸皮实在是太厚了，我的杀人眼光再次被完全无视掉了。只好在这四个损友拉扯下，撅起嘴，气鼓鼓的跟着她们走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

025彪悍的霜月！
更新时间2013-6-27 12:46:44  字数：2939

　吃完饭，沈晴风竟然没有再找我麻烦。而是在把我们送回寝室后就直接走掉了。在要走的时候这货竟然恬着脸要我给他一个离别吻，被我小小的抽了一巴掌后，摸着脸，一脸郁闷的走了。好赖把沈晴风赶走之后，转过头，果然就看到四双闪烁着八卦之光的狼女眼睛正盯着我。我嘴角一抽，正要想个借口开溜。就看到千雪一个眼色，离门口最近的小萌就眼疾手快的一把把门给关上了。我从打开的窗户看着外面晴朗广阔的天空，欲哭无泪。这四个女人摩拳擦掌，双眼冒光的向我围了过来，把我逼到宿舍的墙角之后，最八卦的小萌一副审问的口气向我率先开炮：“好啊！笑笑，你有这么帅气这么有钱的帅哥追你也不告诉我们一声，害我们为你这个审美白痴担心了好久。生怕你哪天脑子一抽，随便找了个丑男就把自己交代出去了。原来是家里藏了个极品，所以不着急了是吧！”我急忙摇头，讪笑解释道：“没有没有！我跟他真的没什么关系，你别瞎说。我们只是朋友而已，他是帮过我几次，我很感激他。但是他提出来让我做他女朋友的事情，我从来都没有答应过啊！”“你怎么能不答应呢？”鑫鑫一脸不敢置信的看着我，“这是一个多好的男人啊！为了你，都花钱把自己挤进学校里面照顾你了。要是有个男人对我这么好，我一定一口答应下来了。”对于霜月的话，我只能苦笑一声，摇头不语。这时霜月低头看了一眼手中的山寨手机，忽然发出一声惊叫，把我们都吓了一跳。好机会！我心中大叫一声，冲出这四个小妞的包围圈，并且敏捷的挤开小萌，凑到霜月身边，关心的问道：“怎么了？怎么了？霜月，发生什么事情了吗？”霜月把屏幕大得都快跟平板电脑差不多的手机递到我面前，一脸沮丧的说道：“你的校园人气排名跌落到了第八名了。我本来还等着你超过了赵欣，成了本校第一校花之后，带着你好好去羞辱她一下的！现在看来，是彻底没戏了！哎！”听到霜月这么说，我也是愣了一下，原本我不过是想找个借口能转移这群八卦女的视线，不过看现在，貌似我们无意间挖到了一个更大的八卦呀！眼珠一转，我拍了拍霜月的肩膀，口气轻松的说道：“想要压过她？这还不简单啊！等明天咱们去影楼认真的给我拍几张漂亮照片发上去，我再告诉你一点我的秘密，我保证一定能让你如愿以偿的！不过…”我在霜月露出一脸欣喜笑容的时候故意停顿了一下，果然就看到霜月迫不及待的问道：“不过什么？快告诉我！笑笑，我们笑笑最好了！告诉我好不好？”说到这里，霜月还用自己滑嫩的小脸在我的胸口上蹭了蹭，一副小猫撒娇的模样。靠！要我帮忙，竟然还要吃我豆腐！这小妞太狠了！不过谁叫她是我好朋友呢？而且我平时也吃了不少她的豆腐，咱们扯平了。我咳嗽一声，正色说道：“我的条件很简单，你们都不许再问我和沈晴风的关系，至少在我自己愿意说出来之前不许问我！而且..”为了安抚剩下的那三个小妞的八卦之心，我果断残忍的对霜月美人落井下石，“你必须告诉我你跟那个陈欣的恩怨，不然我就无能为力咯！”想不到霜月竟然半点不见犹豫，很爽快的说道：“其实我和她的恩怨很简单。从小我们就是邻居，但是从小我就被她嘲笑没她漂亮！所以我发誓，总有一天会找一个比她还漂亮的女人去气死她！”我张张嘴，感觉十分无力：“就为这点破事儿？”“也不全是啊！”霜月笑道：“其实，我只是看她那副一直高高在上的骄傲模样心里不爽，所以想打击她一下而已。”点点头，我说道：“那好吧！我告诉你怎么样能赢她吧！”“你明天在传我新拍的照片时，在我的那些照片下面加上这么一段话：据可靠消息，程笑笑至今，初恋，初吻，初夜都还完好保留着，等待着她生命中的王子来摘取。此消息已经由本人亲口证明，保证准确无误。”这话一出，这四个小妞竟然都用一种看火星人的表情看着我。鑫鑫姑娘的毒舌杀伤力再次升级:“你居然到现在都还没跟男人睡过？作为一个校花级的大美女，你太失败了！”霜月星星眼的看着我，“居然连初吻都保留着！笑笑你好纯情哦！”千雪这个从不打击人就会死星来的人肯定的对那三个妞严肃的分析道:“肯定是这位笑笑同学太挑剔了！挑到高中毕业，都还没有挑到满意的，所以才纯洁到了现在！”让我崩溃的是，那三个傻妞竟然还一脸认同的同时点头。而八卦女小萌直到这时才开口，却带给了我最后的致命一击，“小纯妞，来说说你当时在挑选那些追求者时的心理呗！”我无力的趴到床上，有气无力的说道:“我先死一会儿，你们啥时候脑筋回复正常了，我们再交流吧！”霜月一脸兴奋的在手机屏幕上噼里啪啦不停狂按，嘴里吼道:“还要照什么照片啊！就凭你绝色的脸蛋，绝种的纯情属性，你的人气一定会瞬间爆棚的！哇哈哈哈哈！最多三天，我就能如愿以偿啦！”这小妞跑到我身边，捧起我的脸狠狠吧唧的亲了一口，激动的叫道:“笑笑，你太可爱了！”“恩恩！可爱可爱！”我有气无力的答应了两声，撑开朦胧的双眼看了一眼笑得开怀的霜月，向她告饶：“那求求亲爱的霜月让我睡一下吧！吃饭的时候被你们灌了点酒，我好晕！想睡觉了！”“恩恩！你睡吧睡吧！我们保证不打扰你！”心情畅快的霜月拍着胸脯向我保证到。本来我只是为了摆脱这几个小妞的纠缠，才故意这么说的。没想到闭上眼睛后还没到一分钟，我竟然真的睡着了。莫非我自带猪属性么？这坑爹的世界！也不知道过了多少时间，就感觉到自己的呼吸很不顺畅，感觉有人捏住了我的鼻子，把我直接憋醒了。睁开眼睛一看，就看到鑫鑫笑得邪恶的脸，“起床啦！小懒猪，下午还有课啊！”“哇！笑笑，快来看！你好厉害啊！”还不等我迷糊的大脑清醒，霜月就已经兴奋的把她那山寨手机凑到了我的面前。因为凑得离我的眼睛太近了，我完全看不到上面的内容啊！一把推开鑫鑫挡在我面前的大脸，拍掉霜月视作珍宝的山寨手机，我终于长出一口气了。真是，这4个嫉妒心超强的小妞。不就是因为我长得比你们漂亮了点么，至于成天这样虐待我么！你们又不是什么恐龙，又不是没人追！叹了一口气，我淡定的起身，然后无力的发现，我的小可爱果然又被这群色女个脱掉了！苍天啊！来道雷劈死这几个二货吧！这话我只能在心中吼一下，要是被她们听到了，我今天就不能活着走出宿舍的大门了！这4个妞实在是太凶残了！霜月又锲而不舍的把她的宝贝手机伸到我面前，对我献宝道：“笑笑，快看快看，你真的太厉害啦！”我看了一眼手机上面的屏幕，超大的屏幕上面一片白板，只有最顶上的那一行，有一排巨大的黑体英文加数字。完全不懂是什么意思啊！给我看这个干嘛？我疑惑的看着霜月，完全无法理解她要我看什么啊！“你爆掉了校园的BBS啊！爆掉BBS了啊！”霜月兴奋的对我叫到。她指着屏幕上面的那一排神秘文字向我解释道：“这条信息的意思，是服务器因为超载而崩溃。你知道吗？在我把你的‘三初’消息传上BBS一小时之后，你就直接被封为了本校女神啊！赵欣那小妞的人气根本没办法跟你比啦！而且随着看到你的信息的人越来越多，整个贴吧到处都是讨论你纯情稀有属性的问题，甚至引发了整个论坛的口水大战，最后，因为参与的人太多，直接就把BBS给爆啦！”说道这里的时候，霜月一脸的兴奋莫名，“这是我第一次用帖子爆了论坛的菊花，好兴奋哦！”靠！原来就是因为这个莫名其妙的原因才像打了鸡血一样啊！干掉了人家的BBS而已，真不知道这种毫无意义的事情有什么好兴奋的。我淡定的穿上我的小内衣，然后一脸麻木的挤开这四个浑身散发着让人无力气息的小妞，洗把脸，准备上课去了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

026受欢迎？
更新时间2013-6-29 12:20:28  字数：3003

　一个人走在上课的路上，不知道是不是我的错觉，感觉主动上来打招呼的男同学比以往更多了。今天我准备去查找一些生物学的资料，就算不当老教授的学生，我也必须自己努力弄明白自身变成这样的原因！而这些东西，我从心底不太想让她们知道。走进教室，因为今天只有我一个人，所以随意选了个周围没多少人的位置就坐了下来。拿出课本放在桌子上，一边在书上做记号，一边等待上课铃声的响起。坐下来没几分钟，就听到旁边座位上有椅子拖动的声音，偏过头一看，就看到一个男孩子拉开座椅，正要坐下。他见我看他，主动向我挥挥手，打招呼：“嗨！笑笑，我叫路亚！不介意我坐这里吧！”这个人，我敢肯定我从来没见过！不过这里也不是我私有的，人家要坐下是他的自由！我点点头，合上课本。在他继续对我说话之前，我站起来，换到了另一排的座位上坐下。就在我起身的时候，我能看到教室里有好几个想往这边靠拢的男生全都停下了脚步。坐在新位置上，我不由疑惑，这群人是受到什么刺激了？怎么今天这么积极？我在学校里上课至今也有一个多月了，以往每次上课虽然都能察觉到很多男孩子的目光，还有对我的窃窃私语，但是很少会有人主动上来搭话。今天他们好像突然爆发了一样，这么多人都想靠过来？不过，管他们的！随便他们干什么，只要我不搭理他们就好了！连续打发了好几波上前来跟我搭讪的男生之后，随着上课老师走进教室，我的周围才终于清静了起来，我这才长吁了一口气。真想不出那些真正的漂亮女孩子们是怎么样应付这些连绵不绝的追求者的！等到熬过这节课之后，我松了一口气，赶紧收拾好东西，逃出了教室。下午的时候，我在舞蹈社的出口等着那4个小妞！最近一段时间里，大家都有这样那样的事情要忙，所以很少有全员一起吃饭的时间了。所以昨天晚上千雪提议，趁着今天社团活动完了之后大家都有时间，一起去大吃大喝爽一爽！这个提案得到了宿舍所有人的一致通过。幸好，在这里等人的男人们大多都是有女朋友的，所以上前来搭讪的人少了很多！在我坐在椅子上看书的半个小时里，也就三个人上来主动找话说而已，比早上在教室里平均每隔一分钟就有个人上来搭讪的情况要好太多了！等她们4个从舞蹈教室里走出来，我给她们每人递上了一瓶运动饮料。接过饮料，鑫鑫调笑道：“笑笑好像是我们几个的男朋友啊！难怪我认识的女生们相继都有男朋友了之后，我却反常的一点都不着急！笑笑，这都是你的错，打算怎么补偿我们？”我捏了捏她的脸，笑嘻嘻的说道：“那今天我请客吧！不过晚上你也要履行做女朋友的职责，陪我睡觉哦！”就在我还要继续吃鑫鑫豆腐的时候，千雪打断了我的动作，开口说道：“好了，先回一趟宿舍吧！我现在全身大汗，难受死了！”“恩恩！”那三个女人也纷纷赞同的点头。对于这种能让我一饱眼福的事情，我自然是完全没有意见了！我们一行5人有说有笑的走过一个转角，就看到前方大概500米远处的女生宿舍门口，停了十几辆小车，还有一大群个个都手捧玫瑰，百合之类鲜花的男人在那里四处张望，明显就是在等着什么人的模样。看到这样的情景，鑫鑫两眼放光的叫道：“哇！那种情况，我只有在小说里面才看到过！根据我的经验推测，这群人一定是某个富家少爷雇来的，为的就是在向喜欢的女生表白的时候，让他们在他的身后摆出‘爱’的造型，来感动那个女生！我一定要上去问问，到底是谁家的帅哥这么浪漫，又是哪个女孩子这么好的运气！”看鑫鑫这么兴致高昂的模样，我们几个都没有去阻止的意思。这小妞的八卦之心也非常强烈，现在的情景又是她经常在幻想中憧憬的，可想而知她的兴致有多高昂了。再说，其实我也对是谁这么大手笔的向女生表白很有兴趣。就在鑫鑫兴致勃勃的准备冲上去打探第一手八卦的时候，却有一只手突然伸出，拉住了她的胳膊。我们一看，想不到拉住她的，竟然是对所有能在论坛引起轰动的问题上都兴致满满的霜月！鑫鑫撅着嘴，很不满的瞪着霜月。还不等她说话，霜月就讪讪的说道：“这个...那个...虽然这些人确实是来对一个女生表白的，但事实恐怕跟你想象的完全不一样！”“你怎么知道？”我们几个异口同声的问道。“因为...这个！”霜月把她的巨型山寨上网专用手机屏幕举向了我们。我们四个脑袋凑了上去，就看到屏幕页面顶端的那行巨大的黑体字“征集战友！我们一起向稀有的纯情校花程笑笑表白吧！”霜月的声音变小了下来，“这些人，就是聚集起来，准备今天同时向你表白的！”我们同时面面相觑，还是千雪最先反应过来。她拿起霜月的手机，在这个帖子的页面上下翻动了一下后问道：“我只有一个问题，你有没有在这张帖子里面推波助澜？”霜月不说话，只是默默的把头垂得更低了。叹了口气，千雪把那个山寨手机放进了自己的包包里，转身向校门方向走去：“走吧！现在没可能回宿舍洗澡了！我们还是直接去吃饭吧！不过，作为对我们的补偿，霜月，这顿你请！”我举起手，补充到：“还要帮我洗一个星期的衣服！”小萌欢快的叫道：“我我我！霜月，为了补偿我，你要帮我记一个星期的课堂笔记！”鑫鑫等小萌说完之后马上接上：“帮我买一个星期的午餐，我就原谅你的错误！”
　　霜月狠狠给了小萌和鑫鑫一人一个暴栗，恶狠狠的说道：“笑笑就算了！你们两个还想趁火打劫！做梦！”就在那三人闹在一起的时候，千雪转过头来淡定的问道：“你们，肚子都不饿，对吧？”那三个小妞果断全部闭嘴，乖乖的跟在了千雪身后。千雪女王，果然气场强大啊！走出校门，就在我们几个人为了待会去哪里吃饭而争得鸡飞狗跳的时候，一辆小车一个急刹车，停在了我们身边，车窗摇下，沈晴风黑着一张脸，冷冷的说道：“上车！”尽管他没有说出谁的名字，但是几个小妞都把目光投向了我。今天的沈晴风貌似很不高兴，要是我上车了，指不定会出什么事情呢！我把求助的目光投向了那4个小妞，没想到那4个小妞全部目光闪躲的四处乱瞟，就是不看我求助的眼神。这时沈晴风把副驾驶的门推开，在我没反应过来之前，那4个小妞就把我推了进去，并且很敏捷的在外面把车门给关上了。鑫鑫弯下腰，对沈晴风挥挥手，笑眯眯的说道：“我们家笑笑身体柔弱，可不要他粗暴哦！还有，我们宿舍有门禁时间的，记得不要玩太晚哦！”沈晴风对她点点头：“放心，我会很温柔的！至少，不会让她好几天下不了床！”“那我们就放心了！玩得开心点！”这句话，鑫鑫是对我说的。可是我看到那三个小妞也很认同的在点头。这到底是什么情况？我完全没搞明白啊！“你们....到底是怎么回事啊！你们在说什么呢？”对于她们的这种态度，我有种很不好的预感。“没事！只是在看到那个帖子的时候我就知道沈老师一定会来找你的！不过没想到他来的这么快！”千雪一脸平淡的说道。不等我继续对车门外的几个小妞问什么，沈晴风突然俯身过来，浓厚的男性气息瞬间把我笼罩，吓得我一动也不敢动。沈晴风拉过安全带帮我捆好后坐回自己的座椅上，依旧冷着脸的说道：”坐好！我要开车了！”他对外面的几个女人点点头：“今天谢谢你们。我带笑笑先走了！”鑫鑫笑眯眯的朝他摆了摆手：“去吧去吧！玩得开心点！千万记得，不要太粗暴哦！”其他的几个小妞竟然也跟着她一起挥手！完全不等我发表个人意见，沈晴风升起车窗玻璃，发动汽车，绝尘而去！我坐在汽车里的时候，向来是只敢抓着安全带，紧张的盯着前方道路的，根本不敢想什么跳车逃跑之类的事情，只能呆呆的等着沈晴风带我去他想去的目的地！可是想不到，汽车开出了才15分钟不到，沈晴风就突然把汽车停在了一个树荫遮蔽的冷清小道上。他解开自己的安全带，冲我露出了一个冷笑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

027一个吻！
更新时间2013-6-29 12:21:32  字数：3052

　这样的沈晴风，让我突然觉得好危险！我下意识的抓紧了自己的领口，盯着沈晴风，紧张的咽了一口口水。沈晴风拿出手机递给我，冷笑着说道：“三初的稀有属性纯情校花？至今都没有恋爱过？也没有男朋友？”尤其是最后这“男朋友”这三个字，他说的时候我甚至都听到了他磨牙的声音。我接过他的手机，果然看到上面的就是霜月编写的那张关于我个人资料的帖子！“这个...”我讪笑着小声辩解道：“我只是想帮帮霜月才让她这么写的！再说她写的一点都没错吧！我一直都没有答应做你，那个...女朋友的吧！”沈晴风从我手中抽回手机，冷笑一声，“你不是我女朋友，你是我老婆！”说完这一句，还没等我反应过来，他就突然欺身上前，捧着我的双颊，低头狠狠的吻了下来！这家伙绝对是故意的！我的身体被安全带给绑住了，根本无法反抗，只能让他肆意轻薄！真不爽！这种事情原本是我经常对宿舍里面的小妞们干的啊！现在的我，是一个虽然披着少女外皮但内心绝对是个男人的人，可是我现在竟然只能被另外一个男人肆无忌惮的轻薄，而且还根本找不到反抗的办法！还真是，让人崩溃的现实啊！最让我崩溃的是，在他这么霸道的吻之下，我竟然感觉道有点头晕，全身无力的慢慢失去了反抗的力量！我本来以为这吻持续不了多少时间，最多忍一忍也就过去了。没想到这家伙竟然越来越过分，竟然把手开始往我衣服里面伸！我这下可真急了！要是再不阻止他，我就真的不知道接下来的事情会发展到什么地步了！拼命的摇头晃脑，我努力摆脱着他的嘴唇，用终于从他身体的压制下解放出的双手把他奋力往外推！就在我全力反抗着他的霸道之时，车窗忽然被人敲响了。沈晴风停下动作，放开我，摇下了车窗玻璃。一个民警打扮的年轻人扶了扶头上的警帽，一脸严肃的对沈晴风说道：“请把身份证和驾驶证拿出来给我检查一下！”沈晴风微笑着把身份证和驾驶证拿出来递给了民警。民警拿着两份证件，在沈晴风的脸和证件之间来回审视了半天之后，这才把证件还给了他。但是民警却并没有离开，而是审视的看着我们，问道：“可要说明一下你们之间的关系吗？”沈晴风竟然又掏出那张户口本，递给民警，好脾气的笑道：“她是我老婆啊！警－察先生您看，这是我们的户口本！这里还有她的身份证！”说完他又拿出了一张身份证递了出去！我诧异的看着他，这货从哪弄来的我的身份证的？民警把两份证件拿在手中，眼睛又在我们两人身上来回扫视了好几遍之后，这才把证件全部还给了沈晴风，说了句“以后亲热，还是在家里好一点之后”，就转身离开了。民警走了之后，沈晴风又往我这边靠了过来。我赶紧解开安全带，身体紧紧的靠在车门上，警惕的看着他。沈晴风好笑的说道：“既然这么怕我占你便宜，为什么刚才不直接跟警－察叔叔寻求帮助呢？”“啊？”我瞬间愣住了！我真蠢！刚才明明是那么好的机会，为什么我没有想到要找警－察叔叔帮忙呢？刚才的情况下，只要我开口求助，百分百能脱困的啊！就在我独自懊恼不已的时候，沈晴风摸了摸我的脑袋，笑着说道：“把安全带系上吧！我要开车了，胆小鬼！”“去哪？”我警惕的问他。他笑得邪恶：“我家！”我赶紧把头摇得像拨浪鼓，连连拒绝：“不去不去，我不去你家！沈晴风，我要下车！我要去找鑫鑫她们！”“这可不行！”沈晴风挑眉看我：“你的三初，现在我只拿到了初吻，还剩下两项需要我努力，怎么能现在就让你走呢？”眼前的这个人霸道，蛮不讲理，完全不听别人的话，这个人，还是我认识的那个沈晴风吗？想到这里，我有些迟疑的问道：“你，是谁？是沈晴风吗？”听到我的问题，沈晴风反而笑了，他轻轻的揉了揉我的头发，温柔的笑道：“笑笑，是我以前的方法用错了！你觉得自己始终是一个男人，所以内心有心结，对男人有严重的抵抗心理！但是事实呢？你对我的吻，并没有太多的抵触，你的反应跟正常的女孩子一模一样！笑笑，你已经是一个真正的女孩子了，无论是外表还是内在！不要再纠结于过去了，好吗？从现在起，以一个真正的女孩子的方式来思考，生活和恋爱吧！”“你不是问过我吗？对于这样的你，我能不能接受！我的答案是：能！”“程笑笑，你就是上天赐予我的天使，是我生命中最重要的宝贝！我将终其一生，不让你受到半分委屈，半点不幸！”“笑笑...”沈晴风从怀里拿出一个红色的丝绒小盒子，打开盒子，里面静静的躺着一条由数百条细如发丝的银丝编织而成的银色铰链。“愿意做我的女朋友吗？”这条脚链跟我还给他的那条很像，但是明显要老旧了许多！可以很清楚的看到曾经被人使用过的痕迹。我心底一颤，有些不确定的看了他一眼，慢慢的拿起了脚链。轻轻的摩挲着银白的链身，从脚链上非常隐蔽的接口处往左边数，第二个银色小铃铛的内侧处，果然刻着一枚小小的铁锤。锤子的花纹简洁明了，寥寥几笔就勾勒出了一个完美图案！这份手艺，只有老院长才有了！我珍惜的把脚链捧在手里，捂在心口，问沈晴风：“这条脚链，你从哪里找到的？”沈晴风耸耸肩，笑嘻嘻的说道：“当然是请那些有本事找到它的人找到的了！笑笑，做我女朋友吧！我会让你从此永远不再觉得寂寞的！”手中抱着那条脚链，在沈晴风溢满真情的眼神中，我结结巴巴的说道：“我...我考虑考虑！”沈晴风笑了起来。他的笑容就像是迎着阳光绽放的鲜花，说不出的好看！他拉过我的手，从我的手心拿出那条脚链，然后俯身下去，轻轻捉住我的脚踝，把那条脚链戴了上去！重新帮我系好安全带，沈晴风在我的额头吻了一下，笑道：“笑笑，今天就让你品尝一下我的手艺吧！”“什么什么？难道你还会下厨不成？”我连忙追问。沈晴风笑而不答。车子停在一家大型超市前，沈晴风下车之后，过来我这边帮我拉开了车门。而且我还注意到，他的手此时正放在车门的顶框上，就算是我一部小心撞了上去，也只会撞上他的手，而不是撞在钢铁车框上！还真是，细心的人呢！关好车门，沈晴风拉着我的手走进了超市。这还是我第一次被沈晴风这样拉着走，总感觉四周好像有无数目光投向我们两个握在一起的手，让我觉得脸上热辣辣的！再看沈晴风，他却一脸的平静淡然，好像很熟练的样子！也是啊！他有过那么多的女朋友，跟她们牵手逛街的事情肯定会经常做的！所以对这种事情肯定已经驾轻就熟了吧！我突然，觉得心里有点酸酸涩涩的，原本打算看看沈晴风到底要买些什么东西回去做饭的兴趣也几乎彻底消失了。我在我心里默默不爽的时候，牵着我的手的沈晴风忽然惊异的说道：“咦!这个牌子的巧克力还有？”说着他就拿了好几袋子巧克力放进了购物车里。我疑惑的问他：“这个牌子的千克力很好吃吗？”沈晴风不加思索的回答到：“是啊！你一直很喜欢这个巧克力的味道！不过后来这家公司倒闭了，你还郁闷了好几天呢！”我喜欢吃？我拿起来一袋巧克力，翻来覆去了看了好几遍，从小到大我基本没钱买巧克力这种奢侈零食，所以我很清楚的记得，我有幸品尝过的集中巧克力里面，绝对没有这种贵得要死的牌子的！难道，是他的哪个女朋友很喜欢吃这种巧克力，他把我当成那个女孩子了？我的心里更加不爽了！拿着巧克力，我冷着脸问道：“沈晴风，里刚才说的，一直喜欢吃这种巧克力的哪个‘你’，是你的某个前女友吗？”沈晴风看着说，一脸不解的说道：“不是啊！笑笑你一直都很喜欢吃这种巧克力的啊！”我撇撇嘴，不屑的说道：“你就编吧！我从小到大，就没怎么吃过巧克力，更何况是这种贵得要死的牌子了！沈晴风我警告你，要是你再把我当成你的某个前女友，我就直接跟你翻脸了！”沈晴风愣了一下，忽然又笑着拿起了一袋巧克力放进了购物车里，“笑笑，相信我，你一定会喜欢这个牌子的巧克力的！”
　　抱歉！！！！昨天这个工作了7年的渣电脑终于受不了我的虐待罢工了！今天才弄好！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028沈晴风，你怎么了？
更新时间2013-6-30 12:26:24  字数：3134

　沈晴风买了很多东西，其中一半都是零食，而且全部都是女孩子喜欢吃的那种！不过基本上，我是一样都没有吃过的！然后就是一大堆的各种食材了。不过不过买这些东西的时候，他都完全没有问过我的意见，就是这一点实在让我郁闷！不是说要做饭给我吃吗？为什么不让我来点菜呢？就在这郁闷的心情中，我跟着沈晴风来到了他的家。这是一间在一个普通的小区里的普通房间，整个屋子估计还不到80平米的样子，装修的也很简单普通，完全不像电视里面的那些有钱大少爷们住的超豪华别墅，倒是和一般的普通人家很像。我四处打量着这个屋子，有些疑惑的问他：“沈晴风，你个有钱大少爷就住这里？不会觉得太小了吗？”“不会啊！用来做我们两人爱的小屋的话，我觉得这里的大小刚刚好！空间太大了我反而担心你会感到寂寞。要是你嫌弃这里太小了，我在市中心有间大房子，我们去那里做饭吧！”沈晴风背对着我，洗菜点火，在厨房里忙碌无比。听着沈晴风说得理所当然的语气，我嘴角抽搐，忍不住提醒他：“沈晴风，我好像从来没有答应过做你女朋友的吧！”“当然不是女朋友了，你是我老婆嘛！”我头疼的扶额，“沈晴风，我到底什么时候是你老婆了？我什么时候答应过做你老婆了？”沈晴风停下手里的活计，用围裙擦着手从厨房里走了出来。他从口袋里拿出户口本，在我面前晃了晃，笑弯了眉眼，“你看！是法律承认的哦，无论走到哪里你都是我的老婆！你也看到了，连刚才的那位警－察叔叔也承认了这个事实嘛！”一看到他手中的户口本，我嘴角又忍不住抽搐了一下，但是却没用的没有忍住自己的好奇心，忍不住开口问他：“你整天带着这东西干嘛？”“当然是为了向所有人宣布你的所有权，打消其他人对你的窥视啊！”沈晴风回答得理直气壮。我还要提问，沈晴风揉了揉我的头发，温柔的笑道：“好奇宝宝，有问题也等我们吃饭了之后再提出吧！要是你再这么不停提问下去，我们两个今天晚上都可能没饭吃了。先去看电视，等着吃饭吧！乖啦！”沈晴风这次出现之后，好像就很喜欢揉我的头发，就像逗小狗一样！呸呸呸！这是什么破比喻啊！我怎么可能是.....不过好奇怪啊！现在的沈晴风给我的感觉跟一个月前的他完全不同！一个月前的他，无赖，张狂，有自信，爱炫耀，像个小**一样，是那种小女生们喜欢的坏坏的男生。和他在一起，我会觉得很轻松很有趣，但是却总觉得他不可靠！现在的沈晴风，给我的感觉不像是个青春张扬的少年，更像是一个历经岁月洗礼之后收敛了全部锋芒的成熟男人了！他的温柔，包容和一点点的强势，反而让我觉得有安全感了！老实说，相比起那个让我觉得有趣，但是经常不靠谱的沈晴风，还是现在这个踏实沉稳的沈晴风让我觉得喜欢一些！也只有一点点而已啦！沈晴风做饭的速度很快，半小时之后，桌子上就摆上了四菜一汤。都是一些家常菜，而且没有一样是以辣为主的，简直太合我这种怕辣到死的人的口味了！沈晴风坐在我身边，用汤勺舀了一勺汤送到我嘴边，微笑说道：“来，笑笑，尝尝我的手艺，看看合不合你的胃口？”沈晴风这位大少爷做的东西能吃吗？我抱着这样的疑问，小心翼翼的凑近汤勺，小小的抿了一口。眼前一亮啊！这汤的味道，简直太合我的胃口了！这么多年来，无论是自己动手，还是在外面吃饭，甚至是沈晴风曾经带我去的那些五星级酒店。那些地方做出来的东西或许比这碗汤更加美味，但是却都没有让我觉得这么的对我的口味过！就好像，是为我量身定做的一样！“怎么样？好喝吧！”沈晴风的笑容很自信。虽然很想打击一下笑得得意的这家伙，但是为了这么合我口味的汤，我还是乖乖点头了。沈晴风笑得更得意了，他又夹起一筷子鱼香肉丝放到我嘴边，“那再尝尝这个，保证你喜欢！”我向后退了退，举起了手中的碗，“你还是把菜放到碗里吧！我不太习惯从别人的筷子上吃东西！”沈晴风很顺从的把鱼香肉丝放进了我的碗里。居然这么听话？在我记忆里的那个沈晴风，就算我再怎么拒绝，他也不会听的吧！这样的他，反而让我担心起来了。我有些迟疑的问他：“沈晴风？你...最近是不是发生了什么事情了？”“啊！是啊！最近发生了一件对我影响非常大的事情呢！”沈晴风揉了揉我的头发，笑得愈加温柔：“不过也要多谢这件事情，我才能真正明白，我为什么当初看到你的第一眼就那么喜欢你。才能明白，你到底对我是多么重要！”我更加好奇了，赶紧追问：“那是什么事情啊？”沈晴风只是笑，却不回答。转过身给我夹了一筷子鱼肉，放进了我的碗里，“快尝尝我做的鱼，凉了就不好吃了！”这么明显的转移问题的手法么？我不高兴的撅起嘴，撇过头，不理他。“想要我告诉你，其实也很简单，只要你答应我一个条件！”“什么条件？”我马上转过头问他。沈晴风好笑的看着我，慢悠悠的说道：“跟我举行婚礼，向全世界宣布你是我的妻子！我就把我所有的秘密全部都毫不保留的告诉你！怎么样？”我不屑的撇嘴，用我的一辈子来换几个连内容是什么都不知道的秘密？我傻啊！“既然你不愿意，那就先吃饭吧！”沈晴风夹了一块肉放到了我的碗里。我夹起来吃掉，却看到他的碗里至今空空如也，很自然的夹了筷子鱼放到他的碗里，“你也吃啊！全部给我一个人吃算什么事儿啊！”这本来是一件很普通的事情，想不到沈晴风却忽然很激动的看着我，眼中甚至隐约有点晶莹的光芒。他激动的抓起我的手，按在他的心口上，“笑笑，这还是你第一次主动给我夹菜呢！果然是因为我送了你你最宝贝的脚链吗？我真傻！要是当初早点找到脚链送给你，之后也就不会....不会...！”“不会什么？”貌似是关于我的秘密，我赶紧追问。“没什么！”沈晴风眨眼间收起了他的一脸感动，冲我眨眨眼，笑眯眯的说道：“你要是答应嫁给我，我就告诉你！”.我眨眨眼，这货现在笑得一脸心情愉悦的模样，哪里还有一点感动得几乎流泪的模样啊！真是好演技啊！算了，还是不打听他的秘密了。反正每次跟他说话，到最后我都是被他牵着鼻子走的，吃亏的总是我！吃饭重要！肚子饿了就不好斗色狼了啊！不过...瞟了一眼紧紧靠在我身边的沈晴风，我忍不住问道：“沈晴风，你靠我这么近干嘛？一般两个人吃饭的时候，不都是面对面的坐着的吗？”“当然是为了方便给你夹菜了！”沈晴风回答得理所当然，他宠溺的看着我：“况且，如果有人坐在你对面，你会有些吃不下东西的！”确实，我这个人就是这样，要是吃饭的时候有人坐在我对面，那我的食欲就会瞬间下降好多！这纯粹是一种心理条件反射，根本与自身的意愿无关！不过……我诧异的看着沈晴风，为什么他会知道？这种个人生活小秘密，别说我的那些舍友了，就连钢弹哥和斧子都不知道！为什么这个才和我一起吃了几次饭的男人会知道？这种秘密，不如说，这种生活习惯，不是在一起生活好久的人，恐怕是绝对无法发现的吧！可是我和沈晴风，真的有那么熟悉吗？眼前的这个人，虽然对我笑得真诚，也能感受到他对我的发自真心的关心，但是却总是让我有种看不透的感觉！总觉得，他有什么很重要的事情瞒着我！而且不知道为什么，他看我的目光，总会让我觉得自己被他完全看透了一样，毫无秘密可言！这种感觉，太不爽了！就在这种纠结中，我吃完了这顿晚餐。饭后，沈晴风给我泡了一杯清茶，然后利落的把桌子上的餐具全部拿进了厨房。我本来是打算帮忙的，却被他按着肩膀做了回去！他还说什么“今天吃的有点油腻，你就喝杯清茶，看看电视就好了！家务交给我就行，我不会让你你再那么辛苦了！”洗个碗也叫辛苦？那我以前一个人做饭，洗碗，洗衣服不是会累死？心不在焉的看着电视里那个要死要活的抓着男人肩膀猛摇，哭嚎着“你给我解释！她是谁？她是谁？”的女人，我怎么听都觉得像是噪音。关掉电视，看着在厨房里那个忙碌的居家好男人的背影，我陷入了沉思：沈晴风，到底怎么了？
　　杯具啊！没存稿了！昨天晚上熬夜到5点，今天竟然还要上班？星期天啊！我都好久没放假了...暴哭...求安慰....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029坑爹的白衬衫！
更新时间2013-7-1 12:46:34  字数：4380

　就在我发呆...不对，是思考着沈晴风现在的这种变化是因为什么的时候，沈晴风已经从厨房走出来了。他从一旁放着手提电脑的桌子上哪厚厚的一摞书里拿下了最上面的一本递给我，“你对基础生物学那么热情，这本书里绝对不能错过！”我接过他递来的书，封面上印着的书名我从来都没听说过。我把书抱在怀里，向沈晴风说道：“谢谢你送我的书！也谢谢你请我吃饭！你做的菜很和我的胃口。不过，现在时间已经不早了，我也应该告辞了！”“别着急！我这里还有一点公司的事情要忙！等我弄完了开车送你回去吧！”我连连摆手，赶紧说道：“不用不用！本来让你亲自下厨就很麻烦你了！要是再打扰到你工作，那我罪过就大了！我还是自己坐车回去吧！再说我们宿舍有门禁时间的，要是回去晚了就不能进门了！”“这样啊！”沈晴风食指摸着下巴貌似很认真的考虑了一下，然后从书桌的抽屉里拿出了一份厚厚的打印纸，在我眼前晃了晃，笑眯眯的说道：“这份是美国加州某个非常有名的生物实验室发表的关于‘基础生命’的最新研究报告！我个人觉得这对你的专业学习有很大的帮助！等我忙完了手头上的事情，就把它给你。所以请耐心的等一下吧！”然后他就把这份资料重新锁回了抽屉里。我苦恼的抓了抓头发，问他“你不会骗我的吧！”沈晴风收起了脸上的笑，很严肃的正色说道：“笑笑，我可能会对你保持沉默，但是我绝对不会对你说谎！”我被他突然正经的脸吓了一下，讪讪说道：“好吧好吧！我等你忙完工作！”于是，我翻开了他给我的那本书。听到我这么说，沈晴风好像松了一口气一样，拿着他的笔记本挨着我坐在了沙发上。不过看了一会儿之后，我慢慢发现，沈晴风在对着电脑时，经常会习惯性的钻头看我一眼，之后就嘴角带笑，一脸幸福的模样继续工作！这是什么发展？当他第十七次转过头来看我的时候，我终于忍不住了，“沈晴风，你干嘛老看我？”沈晴风嘴角含笑，状似回忆般的说道：“没什么！只是很久没有这样和你安静的待在一起了，现在感觉好幸福！”“很久没有......和我待在一起？是什么意思？难道我们有什么待在一起很长的时间过吗？你说的话我怎么一句都听不懂啊！”沈晴风揉了揉我的头发，“这是个秘密！想知道吗？跟我结婚我就告诉你！”“当我没说！”我低头看书，不想搭理这个坏人。沈晴风给的这本书很不错，以我现在的生物学知识，里面的很多内容都让我受益匪浅，所以并不会觉得时间难熬。况且一直以来我受到他不少照顾，今天又吃了他亲手做的晚餐，在这里陪一下他也是应该的。看他这么不想让我走的样子，可能是因为一个人太寂寞了吧！要不然他一个大少爷也不会放着大房子不住，而是住在这个充满烟火味的小公寓的。从他哥哥住的地方来看，这个推测应该没错！当我从书本的世界回归现实之时，窗外已经灯火辉煌了。我拿起手机一看，时间竟然已经是午夜12点了！看到沈晴风竟然还在对着电脑专心工作，我皱了皱眉头，拍了拍他的肩膀，语气中不自觉的带了些责备：“你个当老板的，别这么拼命了！都12点了，快去休息吧！”沈晴风抬起头，冲我微微一笑，摸着我的头发说道：“没事！这点工作时间我还是能熬得住的！倒是你，饿了没有？我去给你煮宵夜吧！”我摇了摇头，赶紧说道：“时间已经不早了！我必须得回去了！”我的言下之意自然是叫他把那份研究资料给我了！想不到沈晴风这家伙竟然一脸疑惑的问我：“回去？回哪儿去？”竟然给我装失忆？我咬牙说道：“当然是回宿舍了！还能回哪里啊！”想不到沈晴风断然拒绝，他抓住我的肩膀用不容拒绝的口气说道：“不行！今晚你绝对不能回去！我是绝对不会让你今晚出门的！”他的手太过用力，抓得我肩膀生疼，他这样的态度让我也火大了，我挣开他的双手，站起身，扭头就走，“我今晚还就要回去了！你能拿我怎么着？”沈晴风突然站起身，一把抓住我的胳膊，用力一扯，把我扯进了他的怀抱，然后把我紧紧的抱在了怀里，他声音有些沉闷的说道：“笑笑，就当我求你了好吗？无论如何，只要今晚，只要今晚你不离开这里就好，好吗？”我抬起头，看到他的眼里有着哀痛和怜惜，他的话语里有太多我不明白的内容，好像他对我隐藏了一大堆秘密一样！他这么做，到底是装神弄鬼的想哄骗我，还是真的有什么难言之隐呢？算了算了！管他有什么秘密瞒着我，我反正也不感兴趣！不过，看他这么苦恼的样子，我今晚就在这里睡觉得了！反正睡觉的时候我是一定会锁门的！再说这货给我的感觉，人品好像还不是太渣的样子！想到这里，我了点点头，“那好吧！我留下来。原因我就不问了，反正你也不会告诉我的！不过我警告你，不要有什么可耻的想法！今晚我睡床，你就睡客厅的沙发！还有，把房门钥匙交出来，免得晚上我揍你！我可学过跆拳道的！”虽然只有三天！这话我当然只会放在心里默默的说啦！沈晴风点到头，从书桌的抽屉里拿出一串钥匙，十分痛快的放到了我手里，“这里是公寓的大门钥匙，房门钥匙，还有别墅的所有钥匙。其实就算你不提我也准备给你的！先等一下，我去给你放洗澡水去，乖啦！”说完他又摸了摸我的头顶！怎么感觉他把我当小孩在看一样啊！趁着沈晴风去浴室的时候，我蹑手蹑脚的拉开了他的书桌的那个宛如哆啦A梦的神奇口袋一样的抽屉。里面的东西出乎我意料的少，除了那份把我诱下陷阱的实验研究报告，就只有一个小小的日记本。我好奇的拿起，打开一看，上面就只有几个日期和一些文字。“10月12，晚上笑笑会遇到危险，今晚无论如何，绝对不能让笑笑一个人走夜路！”“11月8日，绝对不能让笑笑坐车！”“12月3日，母亲突然造访，不能让她和笑笑见面，不然会给笑笑很大压力的！”“12月23日..........”“2月3日..............”后面的这些都只有日期，其他一个字都没写，我完全没弄明白，这一串串的日期数字，是在玩什么密码文字么？不过我记得今天正好是10月12号，所以沈晴风觉得我这么晚回去会有危险，所以才坚决要让我留下来？是他能未卜先知，还是这个笔记本纯粹就是丫特意放在这里，故意让我看见的？想想这家伙确实比我高的智商，这么做也不是不可能啊！就在我拿着这个笔记本各种纠结的时候，沈晴风从浴室里走了出来，他把一条长长的粉红色浴巾塞进了我手里，“笑笑，水我帮你放好了，水温应该刚好，你先去洗澡吧！我去帮你拿套睡衣过来！”他看到我手里的笔记本之后，问我：“是不是对里面记录的东西很好奇？”我老实的点点头。他把笔记本冲我手里抽走，揉了揉我的头发，笑道：“这些，是一个很大很大的秘密，现在时机还不成熟，等时机成熟了，我再慢慢告诉你吧！”他话音才一落下，我眼睛一亮，立马追问道：“那什么时候时机才算成熟呢？”他好笑的看着我，“当然是我们洞房花烛夜的时候啊！”我撇撇嘴，“想得美！我可是个男人，这辈子都不可能跟另一个男人睡觉的，你就别做梦了！要是你哪天变成了女人，那还勉强有点可能！”他拍了一下我的头，笑道：“别贫了，快去洗澡去吧！不然水就要凉了！说不定你洗完澡出来之后，就会惊奇的发现我变成女人了呢！”我指着沈晴风笑道：“那好，要是我出来之后你没变成女人，那我就要生气啦！还有，我洗澡的时候你绝对不许偷看！知道了吗？要是你敢偷看，我就戳瞎你的狗眼，我可是练过的！”“恩恩！我绝对不会偷看的！”沈晴风连连答应着，把我往浴室里推去。走进浴室，我发现这里和沈晴风这个房子的装修很不一样！这个浴室虽然不大，但是装修得很豪华，尤其显眼的就是那个超大的浴缸。怎么形容呢？感觉大小跟我宿舍里我用的那张床差不多大了，就是三个我躺里面，都还富裕。只有这玩意，才能让我觉得沈晴风是个有钱人啊！一般人谁会住着不足80平米的时候，愿意花那个钱弄个这么占地方的浴缸啊！试了试浴缸里的水温，不错不错！不冷不热，温度刚刚好！看来沈晴风要是哪天要是公司破产了也不会流落街头活活饿死的！毕竟有一套这么会照顾人的手段嘛！试过了水温之后我又仔细检查了浴室里的每一个角落，以防沈晴风那家伙在哪个阴暗角落里装个摄像头什么的！虽然我的直觉认为现在的这个沈晴风不会干这么没下限的事情，但是想想以前的那个沈晴风给我的感觉，果然得有点防人之心才好！不过这一圈检查，别说摄像机了，就连个线头我都没看到，反倒是我因为在浴室里上蹿下跳的，累出了一身臭汗，不舒服极了！放心的脱光衣服，躺进浴缸里，舒服得我差点没呻吟出声来！说起来丢脸，这是我第一次在浴缸里洗澡！在我还是男孩子的时候，我的条件其实非常不好，除了一间老院子遗留给我的房子外，一无所有，每个月的生活费还是福利院给的！那能有多少？所以我一直都是用水桶接了水之后直接往身上倒，每天都草草了事。后来到了大学宿舍之后，学校里面有热水供应，但是浴室里给你装几个花洒就说明学校够意思了，怎么可能还给你安个浴缸啊！所以这还是我第一次体验到泡澡的乐趣！以前都只能在电视上看看罢了！我在水里面泡了好久，直到浴缸里的水都凉了，是手指上的皮肤都有些发白起皱了，这才模仿着电视里演的那样，用浴巾把自己的身体裹起来，走到浴室门口，小心的把房门拉开一条缝，对着坐在客厅的沙发上盯着电脑的沈晴风喊道：”沈晴风，我的衣服呢？”沈晴风抬头看了我一样，提起身旁放着的一个袋子，笑着朝我走了过来，“笑笑，用不着这么小心的，你把自己包这样严实，根本不会走光的，放心吧！”他把袋子递给我，说道：“快进去换一下吧！你这样容易着凉，我去给你倒杯饮料，我亲手调制的，独家秘方，外面绝对买不到，保证绝对合你口味！”我道了声谢，接过袋子，把门关上。打开袋子，提起第一件一看，一件藕粉色的小可爱，我穿在身上后，感觉有些小了，虽然小可爱的弹性很足，但是还是有点胸闷的感觉。因为里面没有胸罩，胸前的两点凸起显得尤为明显。第二件是一条同色系的小内内，去除了华丽的蕾丝镶边之后，显得清纯可爱。穿上之后感觉大小刚刚好！第三件，竟然是一件宽大的男士衬衫？这是什么情况？我朝着门外客厅的沈晴风吼道：“沈晴风，你搞什么鬼？怎么给件衬衫给我？”沈晴风的声音很无辜:“这个，我也没办法呀！昨天去超市的时候只记得帮你买了套内衣，却忘记了买其他的！现在已经这么晚了，服装店肯定都关门了，所以只好委屈你先穿我的衣服了！不过我觉得，你穿我的衬衣，应该会挺漂亮的！不用担心！”我担心？担心什么？作为一个男人，我知道，其实男人很喜欢看到一个漂亮女孩穿着自己的衬衫，宽大的袖子遮住了女孩细长白嫩的小手，只能勉强遮住臀部的衣摆让露出雪白美腿的少女羞怯无比，只能手足无措，满脸通红的任由男人欣赏。我承认，以前的我最喜欢的就是看到动漫中出现这样的情景，每一次出现都让我狼血沸腾，难道现在这是老天给我的报应？一面胡思乱想着，我无奈的把那件宽大的衬衣穿上了。等我穿上之后我才发现，我用宽大来形容它，实在是太不形象了！根本就应该用巨大来形容才对！我穿上之后，发现衬衫的衣摆甚至已经垂到了我的膝盖那里了！也就是说，沈晴风这货，竟然比我高很多很多！太打击我了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

030色狼去死吧！
更新时间2013-7-2 12:46:09  字数：3093

　拉开浴室的门，尽管这衬衣的长度足够了，但是我还是觉得有些难为情！探出头来往外面看了一下，沈晴风不在客厅，我抚了抚胸口，微微松了一口气，这才小心翼翼的走了出来。没想到以前经常穿的衬衫，只不过是换了个身份之后穿在身上会觉得那么别扭，那么不自在！就在我按着胸口感觉浑身不自在的时候，沈晴风从厨房里走了出来。他手里端着两杯透绿色，像上等翡翠一样色泽的饮料，递给我一杯，说道：“来，尝尝这个，沈晴风独家制作，保证味道一流，外面想买都买不到的！”我接过来，有些狐疑的看着这杯子里面的液体，颜色这么漂亮，真的能喝吗？尝试着小小抿了一小口。。味道有点怪，却说不上来哪里怪了。不过撇开这一丝奇怪的味道，这饮料入口丝滑，冰凉舒爽，喝到嘴里之后只觉得热气顿消，用来解暑确实是非常不错的！一仰头，我一口把杯子里面的全部喝光了。沈晴风拿走我手里的空杯子，又把他手里的那杯递给我了。我没有马上接过来，抬头问他：“你不喝吗？”沈晴风笑了笑，“难得你喜欢，就多喝一点吧！这种饮料是我调制的，我想喝随时都可以弄！”点点头，我接过来不客气的一口喝光！啊！好爽啊！两杯下肚，瞬间感觉通体舒畅，连带着，连整个人都精神了不少，睡意也消散了很多。沈晴风把两个空杯子放到桌子上，坐在沙发上微笑的看着我，“笑笑，过来这边坐吧！”或许是人精神了不少的原因，我现在觉得沈晴风也好像不是那么遭人恨了。冲他呵呵一笑，我一屁股坐在他身边。沈晴风轻轻抓起我的手，感叹道：“笑笑，想让你乖一点还真不容易啊！”“为什么？”我不解的问他。沈晴风摸了摸我的头发微笑道：“因为你是个很别扭的人啊！从来都不肯向我坦白你的内心。就算心里喜欢，嘴上也绝对不肯说出来！”他刮了一下我的鼻子，“一点都不诚实！”拍掉他的手，我嘟起嘴，有些不乐意了，“谁不诚实了？我一直都是以成为一个德智体美劳全面发展的老实好小孩为目标在努力好不好！我从来都不说谎的！”沈晴风的笑容更大了，他摸着我的头发说：“那好，那老实孩子程笑笑，你能告诉我，你喜欢沈晴风吗？”我皱着眉头想了半天，点点头，又摇摇头，“喜欢的话还说不上啦！只是对他有好感而已。他帮了我很多，对我也很好！就是他对我的那种喜欢，来得太莫名其妙了，我完全弄不明白他的热情是哪里来的！所以自己也很不确定，他到底是什么意思？”我抓住他放在我头顶的手，放在眼前问沈晴风：“话说回来，为什么我感觉你今天特别喜欢把手放在我头顶摸我头发呢？总让我有种自己是你养的小狗的错觉！”“因为你喜欢看的动漫里面，有句话说，希望那个喜欢我的人，能经常抚摸我的头发，告诉我，他爱我啊！”“你当时就爱上这句话了，所以就经常要求我抚摸你的头顶了。我还记得你当时说这句话的时候，脸上羞得红红的，好可爱！”沈晴风说着又把手放在我的头顶上，揉了揉我的头发。“有吗？”我挠了挠自己的头发，冥思苦想了好久，实在想不起我曾经对沈晴风提出过这么丢脸的要求。“好了！别想这么多了！”沈晴风一把把我抱了起来，朝着卧室的方向走去！突然被人抱在怀里，我有些惊吓。怕掉下去，条件反射的抓住了沈晴风的衣领，疑惑的问他：”沈晴风，你这是要带我去哪？”“现在已经这么晚了，当然是去睡觉了！”沈晴风答得理所当然。“哈？”我赶紧从沈晴风怀里挣扎下来，“也好！这么晚了，大家都睡觉去吧！你睡客厅，我睡卧室，这是之前商量好的，你没异议吧！”沈晴风看了一眼刚才我们坐过的沙发，一脸苦相的说道：“还是不要吧！这张沙发太短了，我手脚伸不开。而且很硬，我睡起来很难受，我一定会失眠的！”我哼了一声，“那我可不管，这沙发是你买的！当初你买个大一点的不就好了吗？”说着转身就要走进卧室。沈晴风抓住我的手，有些期待的说道：“你当初答应过我，陪我睡觉的吧！你是好孩子，一定会遵守诺言的吧！”我想了想，当初在对沈晴风坦白我的秘密之前，我确实以自己的身体为报酬，想跟沈晴风两清。不过，他貌似拒绝了吧！我冲他嘻嘻一笑，摊手无奈的说道：“这确实是事实啊！不过当初某人却拒绝了嘛！现在后悔也晚啦！”我摇了摇手里的钥匙，冲他得意一笑，“钥匙在我手里，你就不要有什么奇怪的妄想啦！晚安！”“啪”的一声关上房门，我一想到沈晴风今晚在沙发上蜷曲着身体辗转难眠的样子，就觉得好好玩！该！叫你对牵女孩的手那么熟练！叫你跟我逛街的时候，把我当成你的哪个前女友！叫你给我穿这种让我浑身不自在的衬衣！不报复你一下，怎么能弥补我受伤的幼小心灵呢？躺在沈晴风用过的床上，我原本以为我会辗转难眠的，没想到只感觉自己似乎才把眼睛闭上，就睡过去了！莫非真的的自带猪属性么？一夜好眠！醒过来的时候，感觉我被一个温暖的怀抱抱在里面，就好像我还很小的时候，被老院长抱着睡觉一样！记得那时候，有一段时间我身体特别虚弱，身体经常会出现异常的寒冷，据说最低温度低到三十度过！为了不让我在睡梦中被自己冻死，老院长就整天把我抱在怀里，白天抱着我逗福利院里的其他小孩玩，夜晚就抱着我裹着厚厚的睡觉，用自己的体温保住我的小命！我很清楚的记得，那是6月天里最热的时候，每天起床之后，老院长躺过的床上都有一层清晰的汗渍！或许，老院长的病根，就是那时候落下的吧！所以后来，我再也不肯让任何一个人抱我！甚至每次看到被抱着的小孩就会不由自主的想到老院长被病魔折磨得枯瘦苍白的面颊！那是我一生最不愿回忆的画面！可是从心底里，我却一直渴望着再有一个宽容的怀抱给我温暖！这样的想法，很自私吧！也对！从一开始，我就知道自己是一个自私的人！所以老天才会给我惩罚，让我变成现在这副样子的吧！等我稍微清醒一下之后，我才发觉有些不对！这里，是沈晴风的房间吧！我睡觉之前房门是绝对上锁了，上锁了的吧！那现在抱着我的人。是谁？心中有些不好的预感，我缓缓转过头，就看到沈晴风带着满足微笑的睡颜！他的脸此刻离我不到一根手指的距离，我们两人的嘴唇几乎要碰在了一起，男人呼出的灼热气息均匀的喷在我的脸上。我被眼前的则一切惊吓得呆了呆，傻傻的看着沉睡的沈晴风，大脑一片空白。直到沈晴风搂着我的腰的双臂动了动，我这才悚然惊醒。一把扯开沈晴风搂着我的双臂，我直接从床上跳了下去！或许是我的动作太大了，沈晴风被我弄醒了。他睁着迷蒙的睡眼，有些迷糊的向我招呼道：“笑笑，这么早起来了？不再睡一会儿吗？”我把睡得满是褶皱的衬衫往身上紧了紧，双目怒视着沈晴风吼道：“沈晴风，你怎么进来我房间的？”沈晴风睁了睁眼睛，看了一眼门，又看了我一眼之后，这才略带疑惑的说道：“走进来的啊！怎么了吗？”竟然还给我装傻？我拿起放在桌子上的那串钥匙，在他用力面前晃了晃，“钥匙在我手里，你怎么开的门？”沈晴风这时似乎才清醒了过来，他看着我笑眯眯的说道：“这里是我家，我留有一份备用钥匙以防不时之需，是很正常的吧！”这家伙，从一开始就是这种打算吗？想到这里，我赶紧丢开钥匙，拉开衣领，向里面看了进去！还好还好！胸罩并没有被人弄动过的样子，而且身体也没有什么异样的感觉，看来他昨天晚上并没有趁我睡觉对我下黑手！不过也不能确定，还是要脱下小裤裤确认一下才行！不过现在沈晴风在这里，根本不可能！沈晴风似乎觉得很有趣的样子，他翻过身，单手支着下巴看了半天之后，这才慢悠悠的开口：“安心吧！我没对你做什么，只是抱着你睡觉！女孩子的初（我怕被某点吞）夜都是很宝贵的！最珍贵的第一次，当然要留到我们新婚之夜才行！”说道这里，他轻轻叹了一口气，语气有些伤感的说道：“你呀！只有在我的怀抱里才能睡得安稳！我真的不放心你一个人生活啊！”他抬头看我，一脸期待的说：“笑笑，搬过来跟我一起住吧！”我抄起床上的枕头狠狠的砸向了他的脸：“去死吧！死色狼！大变态！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

031我想完成的事！
更新时间2013-7-3 12:34:16  字数：3782

　早上一起来就发现自己被个色狼搂着睡了一晚上，虽然能确定他什么都没做，但是还是觉得好不爽啊！用枕头狠狠的砸了沈晴风一顿之后，我把房门从外面关上，以最快的速度换回自己的衣服，拉开大门冲下了楼梯。这破地方，我一刻也不想待了！就在我站在小区的门口等车的时候，沈晴风的那辆我觉得眼熟的车开到了我的面前。他摇下车窗，对我微笑：“笑笑，上车，我送你去学校！”我哼了一声，转过头不看他的方向，“不要！我自己会打车回去！不用你费心！”他叹了口气，打开车门走了下来，拉着我的手往车走去，语气温柔的说道：“我是担心你被什么目的不明的人找上，遇到危险啊！还是我开车送你才放心一点！”我瞬间想到了当初绑架我的罗飞，他的手下当初就是伪装成开出租车的把我迷昏的！还好罗飞是我儿时的钢弹哥，要是他和我没有半点关系，那我那时的后果肯定不可想象！可就算是这样，我还是不乐意坐沈晴风的车！我扭过头，看天看地就是不看沈晴风，冷哼一声，“不要！坐你的车更危险！”眼角的余光撇到沈晴风只是笑着摇了摇头，然后手上一用力，把猝不及防的我拉进了车里。我惊叫一声，趴在车座椅之上。还好着座椅够软，摔得一点也不疼。不过我还是恶狠狠的瞪着沈晴风，“你干嘛？想吓死我呀！”我还要再说话，沈晴风忽然欺身上前，一下就吻了过来。我的嘴唇被他封住，后面的话也说不出口了！沈晴风的舌尖扫过我的唇瓣，一阵强烈的酥麻感瞬间从唇间袭编全身，麻得我全身汗毛都竖了起来！沈晴风放开我的嘴唇，帮我拉上安全带，揉了揉我的头发，笑看着我，语气轻快的说道：“笑笑，我终于明白了！在你爱上我之前，我还是对你霸道点好！只有让你明白自己是属于谁的，你才会安份一点！你不然你这小丫头随时都可能会给我弄一堆莫名其妙的情敌出来！”我...我还沉浸在这种突如其来的连大脑都被麻痹的酥麻感中，根本没办法反驳沈晴风的话！一路上我和沈晴风都沉默着，我是在纠结着自己刚才被吻时的那种奇怪感觉。而沈晴风...我偷偷看了他一眼，他正专心开车，只是嘴角始终有一抹让我觉得很欠扁的笑！等车开到学校门口停下，我推开车门，“嗖”的一下就窜了出去。泄愤似的拼命摔上车门，我扭头就走。沈晴风在后面喊我的名字，我转身看去，就见沈晴风站在车旁，对我温柔的笑：“笑笑，你昨天喝的饮料，名为：一生挚爱！此生，我只为你而调！”他的眸中有深切的爱恋和无尽的宠溺，让我一阵脸红心跳。“还有！”沈晴风忽然脸色一正，很严肃的说道：“以后除非只有我们两人，否则绝不许碰任何酒类，就是只是稍微加了点酒水的饮料都不能喝！你的酒量奇差，一沾就醉，一醉就疯，很吓人的！”骗鬼去吧！我又不是没喝过！和钢弹重逢的那天我可是一人就干掉了一瓶白酒的，怎么可能没酒量？不过，第一杯酒下肚之后，我们说了些什么？怎么完全想不起来了呢？可是我看到沈晴风故作霸道的脸之后，我还是很不爽！从包包里胡乱翻出一个趁手的玩意，看也没看，习惯性的狠狠的砸向了沈晴风那张欠扁的脸。当我看到砸在他脸上的那个写着某某牌夜用型的小包包时，我的脸瞬间爆红。趁着沈晴风还没反应过来之前，我赶紧朝着宿舍放心撒腿飞奔过去！当我以百米冲刺的速度冲进宿舍之后，推开门，惊讶的发现竟然一个人也没有！搞什么？莫非今天这群小妞又有什么集体活动所以全部出去了？岂有此理啊！有活动竟然不叫上我？太不够意思了，还当我是姐妹吗？呃，还是不要拿我当姐妹的好！我还是更喜欢当你们的男朋友一些！想了想，我拨通了霜月的电话。电话一打过去就被瞬间接起，我还没说话，霜月就在那边哀嚎了起来：“笑笑，我们昨天只是开玩笑的啊！你怎么真的那么快就被沈大帅哥吃了啊！”“啊？什么啊？什么吃了？”我被霜月突如其来的话弄得丈二和尚摸不着头脑。“哎！”霜月叹了口气，颓废的说道：“你用手机上校园BBS吧！上面有张帖子，你看了就知道了！”上网？我这破手机连收个彩信都够呛，哪有上网功能？我扫了宿舍内的全部设施一眼，幸好，小萌这个游戏狂人的电脑是永远不会关机的！我赶紧走过去拉开座椅，登上了校园网！点开首页，跳出来的是一排血淋淋的超巨型汉字“你们这群渣渣！笑笑已经是我的人了，全部给我死心吧！”我心里有很不好的预感！点开这篇帖子，第一张就是我躺在沈晴风的怀里沉睡的照片！后面还有我坐在他的车上，脸色羞红的照片，被他亲昵的抚摸着头发的照片。甚至还有今天早上在车上被他再次强吻的照片！在这些照片的下面，是一行文字：笑笑是我老婆，她的初恋，初吻，初（你不懂么？）夜都是我的！你们这群渣渣，找其他女人去吧！后面是一个嚣张狂笑的表情......这个发帖的人，除了沈晴风还能有谁？帖子下面是无数的留言。有不敢置信的！有失望伤心的。有坚称这图是PS出来，并且写了一长串分析的！也有骂我太随便，轻易就跟一个才来学校一天的老上床的！也有骂我是无耻的拜金女，只是因为传说沈晴风是个钻石王老五，所以他一出现我马上就倒贴上去的！甚至还有个人留言说，因为喜欢我，让他拒绝了3个女孩的追求！现在我竟然没有喜欢他，他一定要我跟他上一次床做补偿才甘心！并且在这个帖子下面刷了近100楼！更扯淡的是，在他下面还有不少围观酱油的在煽风点火，大叫支持！这年头，真是什么人都有啊！不过这一切的罪魁祸首，猜都不用猜，肯定是沈晴风干的好事！再想想我下车的时候沈晴风说的话，他这么做的原因我也大概明白了。其实我又不傻，以前是因为根本没想过要跟个男人谈恋爱，所以遇到事情都是装傻充愣的混过去再说的。只是这次....我摸了摸自己的嘴唇，盯着电脑屏幕发了好久的呆，终于拿起手机，拨通了沈晴风的电话号码。沈晴风似乎很忙的样子，电话响了半天他才接起来。等他惊喜的叫出我的名字后，趁着他还没说其他话，我立马说道：”沈晴风，我考虑好了！我...愿意尝试着做你女朋友！但是，我有个不得不完成的心愿，所以只能在完成了心愿之后才能试着做你女朋友！你....会等我吗？”“不会！”电话里的沈晴风回答得斩钉截铁！“啊？”这实在是出乎我的意料之外，本来我以为以沈晴风对我的执着肯定会毫不犹豫的就点头说“愿意”的！看来，果然是我太自作多情了吗？我的心中思绪千回百转，不知道是该为沈晴风对我并没有那么深情而高兴，还是该为沈晴风对我并没有那么执着而伤心？可是充盈我心中的那股酸酸涩涩的感觉又是怎么回事呢？忽然感觉全身的精神被什么东西抽空了一般，全身无力，干劲全无。我咧咧嘴，强行扯出一个笑容，恍然发觉手机对面的人是看不到我的笑容的！我呵呵干笑几声，说道：“是这样啊！我明白了！沈先生，对不起打扰您了，我先挂了！话费挺贵的！呵呵...呵呵！”对面传来了沈晴风长长的一声叹息，他的语气里有太多的无奈：“程笑笑，你真是个无可救药的大笨蛋！”“我说过吧！你是我的女人！不管你同不同意，我都不会放手的！所以我不会等你，也不需要去等你！你有想要完成的心愿？那就让我陪你一起完成就好了！安心，无论天涯海角，我都会守护在你身边的。”“你这个笨蛋，怎么总是怀疑我对你的真心呢？”沈晴风的声音里充满了烦恼。我双手捂着手机靠在耳边，轻轻说道：“沈晴风，谢谢你！”沈晴风笑着说道：“如果真想谢我，等我帮你把你想做的事情做完之后，就嫁给我吧！”“好！”我握在手机，轻轻说道。电话那头沉默了两秒，沈晴风的声音忽然又响了起来，他兴奋的喊道：“笑笑你刚才说什么？我耳朵好像出问他了，你能再说一次吗？”我抿嘴笑了笑，轻轻对着手机的话筒说道：“我刚才说：等你陪我完成我一定要做完的那件事情之后，我...愿意嫁给你！”沈晴风的声音很激动：“笑笑你等我，我马上开车去学校接你！咱们商量一下你想完成的事情该怎么做！”“等等等等！”我连忙出声阻止了兴奋的沈晴风：“你都还没听我说的两件事情是什么呢？那么兴奋干嘛？”“那笑笑你说说，那是什么一定要完成的事情？”我犹豫了半天，才终于开口：“无论怎样，我一定要尝试寻找出变回男人的方法！上天让我从出生起就没了父母，幼年时带走了我的好友，儿时带走了疼爱我的老院长，现在又莫名其妙的把我变成了个女人？我绝不允许自己被这样玩弄！所以无论付出多大代价，我一定要尝试找到变回男人的办法！”“沈晴风，这就是我一定要完成的事情！如果你真的愿意陪我，那就陪我努力这4年的时间！如果到我大学毕业的那天我还是失败了，那我就把你这个女婿带给老院长过目吧！”说完这些，我很紧张的等着沈晴风的回答。我知道我的这个愿望很不合理，如果我成功了，那我就不可能做沈晴风的新娘，那他的付出都白费了。如果付出的爱得不到回报，沈晴风还会愿意帮我吗？就在我忐忑的等着沈晴风的回答时，想不到他很爽快的说道：“行啊！不过你也必须牢牢记住你答应我的事情！”“嗯嗯！”我用力点头，瞬间仿佛看到了春暖花开。对面传来沈晴风爽朗的笑声：“乖啦！笑笑，努力学习吧！我先把公司的事情处理一下，中午带你去吃饭。”“嗯！那就这么说好了哦！拜拜！”“拜拜！你先挂电话吧！”挂上电话，我傻笑了几声，突然想起，赶紧给罗飞打电话过去：“弹哥，我今天就不过去训练了！......嗯！有点事情......放心吧！谁敢欺负我啊！嗯！那先挂了啊！”挂上电话，我拿出之前沈晴风硬塞进我手里的几摞资料，思考着到底什么时候把他们俩介绍给对方认识。想不到这样的机会竟然很快就突然出现了。可是我没想到，沈晴风和罗飞，这两个在我生命中最重要的两个男人，见面之后的反应是那么暴力！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

032生日上的神展开！
更新时间2013-7-4 22:13:27  字数：3985

　事情是这样的。这一天，当我睡醒的时候，就发现宿舍里的几个小妞竟然又全部消失了。只留下我一个人孤独的去上课！擦！太不够意思了吧！怀着郁闷的心情，孤单的我无精打采的开始了一天的上课日常。或许是托了沈晴风在论坛上爆的那些照片的福吧！现在来向我搭讪的男生已经很少了，这让我在长嘘了一口气的同时，偶尔也会觉得沈晴风这么做似乎也挺好的！就是经常会有些莫名其妙的男人会出现在我面前，拿出一沓钱来，说是要包我。我是那样的女人吗？通常我都会微笑着向说这话的人要一张名片，然后礼貌的说我会考虑考虑。等转身之后我就会打电话给罗飞，把手里拿着的名片上印着的信息大声念给他听。然后....就没有然后了。基本上，那些男人们没有一个再次出现在我面前过！下午的课上完，我一边往外走，一边拨着那群小妞的电话。没想到这四个人竟然全部都关机了！这群家伙到底瞒着我在搞什么啊？要不要弄得这么神秘啊！就在我为这几个妞的不厚道生气的时候，沈晴风的车慢悠悠的停在了我的身边。车窗降下，沈晴风微笑看我：”笑笑，我带你去个好地方。“车门打开，我坐了上去，问他：“去哪？”他笑的神秘：“你去了就知道了。绝对不会让你失望的！”好吧！既然你要玩神秘，那我跟你去看看就知道了。挑挑眉，我说道：“开车！”“坐稳了！”沈晴风习惯性的在启动之前叮嘱了我一句。车子在一栋高档酒店停下。沈晴风把钥匙丢给侍者去泊车，他则拉着我直接走进了去第11层的电梯。站在写着1122门牌号码的房间门口，沈晴风放开我的手，微笑说道：“进去吧！惊喜就在里面！”我转头看了他一眼，看到他对我鼓励似的点点头，我站在门前做了一个深呼吸，然后握住门把手，轻轻一扭，猛地推开！“砰！砰！砰！砰！”四声礼花爆炸的声音响过，无数五颜六色的彩带从空中落下，飘飘荡荡的挂在了我的头顶，身上。“生日快乐！”四声祝福同时响起。我扒开挡在眼前的彩带，就看到宿舍里消失的那几个小妞正一人手里拿着一个彩筒，笑意莹然。鑫鑫把手里的彩筒用力上下摇了摇，兴奋的叫道：“笑笑的惊喜还不够，咱们再来一发！”“好！”其余三个女人齐声答应，朝着屋顶举起了手中的彩筒，在我还没反应过来之前，又是四声响过，一大片彩带再次落在了我的身上。当我正忙着揪下脑袋上顶着的彩带之时，四个包装精美的礼品盒子被捧到了我的面前。小萌笑着说道：“笑笑，这是我们送你的生日礼物！快打开看看，看看你最喜欢谁送的？”感觉眼睛有点湿润，趁着揪彩带的时候用力擦了一下眼睛。我把所有礼物都抱在怀里，声音有些哽咽：“不管你们送我什么，我都喜欢！谢谢，谢谢你们！”我把所有礼物盒子都轻轻放在桌子上，张开双臂一把把她们四人全部抱住，用力搂着她们，我哽咽着说道：“这是我长这么大第一次收到生日礼物！好姐妹，你们对我真好！”千雪摸了摸我的脑袋，声音平淡的说道：“不用这么感动，反正你以后每年都会收到我们的礼物。现在就感动成这样，那下次为了让你更感动，我们会很苦恼的！不过你这丫头真不够意思！”千雪狠狠捏了捏我的脸颊，“还说什么好姐妹，连自己的生日都不告诉我们！要不是沈晴风提前找我们商量给你一个惊喜，你现在去哪收礼物去？”是沈晴风告诉她们的？我转过头，就看到沈晴风站在我身后，正一脸微笑的看着我。我被他看得有点脸红，松开抱着四个小妞的手臂，我双手规矩的方下，微微低头，轻声道谢：“沈晴风，谢谢你帮我准备的生日惊喜！我好喜欢！”沈晴风牵起我的手，调笑道：“我做这些可不是为了让你说谢谢的！我做的所有的一切的目的都只是想让你开心而已！”我看着这间房间的精心布置，四处悬挂的彩灯，天花板上排成了我的名字的七彩气球，各种漂亮的彩色剪纸，挂满屋子各个角落的银白风铃。还有，我的四个笑得一脸灿烂的室友。我用力的点头，对着所有人露出了一个大大的笑脸：“我现在，好开心啊！”沈晴风笑着摇了摇头：“我的礼物还没有送给你呢，你就开心成这样，那等我的生日礼物送给你了，你会开心成什么样子呢？”沈晴风双手牢牢抓住我的双肩，双眸定定的看着我的眼睛，缓慢而深情的说道：“笑笑，我爱你！”“这三个字我从来没对任何一个女人说过！因为这句话对我来说，不是誓言，而是我对你的承诺！我承认以前的我很花心，是个不折不扣的混蛋，根本不值得你付出任何心意。但是现在，我要对你一心一意，永远只爱你一个人，永远都让你觉得开心快乐！”“笑笑，愿意给我这个混蛋一次机会吗？”完全没想到他会说这个，我觉得此时自己的脑袋都烧得迷迷糊糊的，只好把求组的目光看向了我的好姐妹们。但是那是个姑娘只是微笑的看着，却没有一个人说一句话。和这群小妞在一起生活了这么久，我很明白她们的意思。这是我的私事，决定只能由我自己定！她们，绝对不会插手！看着沈晴风微笑的脸，想起从认识他之后的种种过往，我才发现，从认识的那天开始，沈晴风就一直在为我付出着，而我却一边心安理得的接受着他的付出，一边却吝啬得甚至不愿意给他一个好脸色！这样的我，就算我直接都看不过去啊！可是沈晴风却丝毫不介意，而是继续坚持的追求着我！今天，又悄悄的给我准备了这个惊喜。不说其他，就是能让这四个奇葩小姑娘们为他帮忙，那就是很难办到的事情了啊！想到这里，我深吸了一口气，大声说道：“沈晴风，我也喜欢你！做我男朋友吧！”沈晴风一把把我搂在怀里，搂得紧紧的。我能听到他低低的笑声，能从他的胸膛上感受到他笑着的时候胸腔的震动！然后，我微微一抬头，就看到了那四个小妞揶揄的笑容！我顿时觉得脸上通红，赶紧推开沈晴风，拿起手机跑到一边，结结巴巴的解释道：“那个...那个，我们的事情，我说了也不算，还要我哥答应了才行！我给他打个电话，让他过来了再说！”说着我就拨通了罗飞的电话，“弹哥，今天是我生日，你肯定不知道吧！”罗飞愣了一下，不好意思的说道：“这么多年了，我还真的不记得你的生日了！你在哪，我马上帮你开一个盛大的生日party!”“不用了不用了！”我赶紧说道：“这个我朋友已经帮我弄好了！弹哥，你现在有时间吗？我想介绍个人给你认识！”听我这么说，罗飞调笑道：“准备把你男朋友介绍给我？”我急忙否认，“不是不是！我还没答应，要等你来看看，你觉得满意了我才会答应他的！”“那好，难得我小弟对大哥的意见这么尊重，你等我，我马上就来！记得要等我来了才可以吹蜡烛啊~~~！”最后的尾音拖得老长，明显是在狂奔的状态。我连忙把地址报给了他。转过头，我对大家点点头，“我哥马上就到了，他叮嘱过我一定要等他来了才能吹蜡烛！所以，我们先吃点东西吧！”说着我拿起了桌上一杯装满啤酒的酒杯，举杯向他们示意，“谢谢你们今天给我的惊喜！我先干为敬！”我举杯就要一口喝下，沈晴风突然伸手过来拿走了我的杯子，把一杯冰冻橙汁塞进了我手里。他举起我的酒杯向几个小妞笑笑，解释道：“笑笑酒量奇差，完全是沾酒就醉，而且酒品不好。为了不让她搞砸这次生日派对，她的就，就我来帮她喝吧！”不等我反对，沈晴风就一仰头，一口喝光了杯子里面的啤酒。我不满的猛瞪他，一把抢过他手中的杯子，气哼哼的说道：“谁说我酒量差了？我可是曾经一次喝掉一瓶茅台都没醉过的人！酒量可能比你还好！不信咱们就比比！”我给自己倒满一杯，然后把另一个杯子塞进了沈晴风手里，和他碰了一下杯，丢给他一个挑衅的眼神之后，我仰天就要喝下杯子里的啤酒！想不到酒杯快触到嘴唇的时候，我的杯子又被旁边突然出现的一只手给抢了过去！我转头一看，拿走我杯子的竟然是霜月！不等我开口，霜月就用力一扯我胳膊，把我拉到了离沈晴风有点远的沙发上，同时那三个小妞也围了上来。霜月放开我的胳膊，一副怒其不争的语气用力戳了戳我的额头，“程笑笑你这个笨蛋！你是不是从来没交过男朋友啊？有你这么跟男朋友交流的吗？”我叹了口气，“霜月，你不会忘记了吧？我告诉过你，我到现在从来都没有谈过恋爱，所以确实不知道跟男朋友在一起的时候，该怎么做！你不是还把这消息发贴吧上面了吗？”霜月一脸诧异的看着我，“你说的是真的？我还以为你忽悠我玩的呢！”这时鑫鑫也对我开喷了，“笑笑你怎么这样？刚才沈公子是关心你才抢走你的酒杯的，这年头这么帅又这么细心的男人已经很少了。你倒好，不但不领情，还直接跟人家叫板起来！长此以往，你肯定会跟他搞崩的！到时候你再去哪找这么个钻石王老五啊！”“那该怎么做？”我这恋爱小白赶紧向这四位恋爱达人请教方法。“你应该这样.....”唧唧歪歪，歪歪唧唧！我后悔了，我真的不该说什么向她们请教的！我的话就像是打开了一个水龙头一样，这群女人开始双眼放光的开始说起了各种爱情故事。从古到今，从童话到现实，从**到知音，几乎没有她们不说的！而且没完没了，说完一个故事说明了想要表达的想法之后，立马接上另一个故事，完全没有停下的意思！就这样，我在这四位的恋爱分析，成功案例，失败解析等等的轰炸之下，终于坚持到了罗飞到来的时刻。在门被推开的一瞬间，我飞速从沙发上跳起，冲开是个女人的包围，窜到了罗飞身边。我一手接过罗飞递过来的礼物，一手牵着罗飞，大声朝着屋子里的人喊道：“各位，这位就是我大哥，对我最好的罗飞，飞哥！”然后我一手指着沈晴风，向罗飞介绍道：“飞哥，那就是我的候选男朋友，你觉得怎么样？”这时我看到沈晴风的脸色突然变得很难看，他疯狂的向着这边冲过来，大吼着：“笑笑，快闪开！这家伙很危险！”
　　此时罗飞也放开我的手，单手一推，一股强大的力量袭来，立马把我推得向后倒退了好几步。罗飞举拳一拳打向了沈晴风的面门，叫道：“你个混蛋！玩弄了美嘉的感情又来玩弄笑笑？我揍死你！”我呆呆的看着相互揍在一起的两个男人，完全不清楚事情为什么会发展到这样的地步！这到底，是什么事儿啊！
　　这文最多7章大概就会完结，不过绝对不是烂尾！老实说，我家电脑已经彻底坏掉了！这才更新都是弄了好久才发上来的！就单单更新这一章就花了我1小时的时间！所以，可能有几天都不更新了之后，然后一次全部发上来吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033真的是神展开啊！
更新时间2013-7-5 22:53:51  字数：2842

　罗飞说过他在孤岛上被地狱式的训练的10多年，我还以为他会几拳就揍趴了沈晴风。害怕他不会手下留情，万一他下手太重，直接把沈晴风打死了怎么办？可是没想到，沈晴风的身手也非常了得，竟然能和罗飞打得不相上下！看到他们两人的拳头不停砸在对方身上，每一下拳头砸到身体的声音都听得我一阵心颤！这两个人，都是我最亲近最关心的啊！他们中间哪个受伤了我都会觉得心疼的！但是现在的我尽管急得抓耳挠腮，却还是想不出办法！所以我只好转身，把目光投向我的那几个聪明伶俐，足智多谋的好姐妹们！可是等我转头一看，差点没把我气死！就见到鑫鑫和小萌两人都是双手交叉握在胸前，盯着那乱斗的两人，眼中星光闪烁。看她们那陶醉的样子，现在的智商肯定为负数，根本没商量的可能！而女王千雪，则是拿出了她随身必带的小龟壳，翻来覆去的看了好几次，皱着眉头，一副很不高兴的样子！最让我生气的是霜月，此时她又不知道从哪变出来一个单反相机，正对着疯狂互殴的两人疯狂拍照！看来这群人是指望不上了，还是得我自己来。全神贯注的盯着正在互殴的两人，眼瞅到一个空档出现，我一下冲到他们两人中间，大吼道：“别打了！”沈晴风原本要砸到我的眼睛的拳头硬生生的停了下来。他一把扯过我的胳膊，焦急的说道：“笑笑，你怎么跑出来了？很危险啊！”沈晴风一用力，就要把我带到他身后。但是这时候，我的另一条胳膊也被人拉住了。我转过头，就看到罗飞冷着脸，一只手擦了擦微肿的嘴角，冷冰冰的说道：“沈晴风！你别在这里装好人了！当初你用这招骗了美嘉，现在又想用同样的伎俩骗笑笑？告诉你，只要有我在，你就别做梦了！”“美嘉？那是谁？我完全不认识！”沈晴风说着，又用力的扯着我的胳膊叫道：“笑笑快过来，这家伙残忍冷血，你会被他折磨死的！”“你竟然敢说你不认识陈美嘉？”罗飞暴怒，举起拳头，冷笑道：“那我今天就让你好好想想，到底，美嘉是谁？”说着他就要绕过我继续去揍沈晴风。我看看一脸担忧焦急的沈晴风，又看看狂躁暴怒的罗飞，双臂用力同时甩开两人的钳制，大叫道：“好啦！你们都是我最亲近最喜欢的人，有什么话不能好好说吗？为什么一定要用暴力解决啊？”我指着沈晴风：“沈晴风，不管怎么样，你现在绝对不许动手，我保证你绝对不会被打！相信我！”沈晴风看了我一眼，点了点头。只是却握住了我的手，紧紧的挨着我站在我身边。我又看向了罗飞：“飞哥，我不清楚，美嘉和沈晴风之间到底发生了什么事情，你能告诉我吗？”罗飞冷眼扫过沈晴风，又举起了拳头，我赶紧用身体挡在沈晴风面前。这样了几次之后，罗飞终于放弃了。他叹了口气，这才说道：“这家伙不是个东西，去年的时候，对那么小的美嘉就下手了！当时我曾极力反对过，但他的演技太好了！我又不小心着了他的几次道之后，美嘉那个单纯的小丫头就对他死心塌地的非他不嫁！无论我怎么苦口婆心，她都不肯听，一心只想快快长大了做这家伙的新娘！”“可是没想到，才过了不到三个月，美嘉就打电话哭着跟我说，沈晴风不要她了！”“现在这个人渣又来欺骗你？你说我为什么不能揍他？”我将信将疑的抬头看着沈晴风，希望他能最少辩驳一下！我看到沈晴风皱着眉头回想了很久，这才眼前一亮，指着罗飞说道：“我想起美嘉是谁了！不过，你既然是她的大哥，那里跟笑笑又是什么关系？”终于找到一个插话的机会，我赶在罗飞开口之前向沈晴风解释道：“他是我大哥！是我青梅竹马，一起长大的大哥！从小飞哥就特照顾我和美嘉，不过十多年前我们大家走散了。可是现在我们重新相认之后，飞哥对我很好啊！所以沈晴风，我想，你是不是误会什么了？”然后我又转头看向了罗飞：“弹哥，我是不知道沈晴风以前是什么样子的，但是至少在我认识他的这段时间里，我感觉他是一个很不错的人！或许他之前让我感觉有点不靠谱，但是他现在让我觉得很放心！弹哥，我知道你很关心我，今天这么生气也是怕我被沈晴风欺骗了感情。那这样好不好，我现在不会答应沈晴风的任何要求，也不会让他对我做出什么过分的事情！直到他能证明他真的已经改过自新，不再是以前的花花公子，然后你点头之后，我再答应和他交往，好不好？”我恳切的看着罗飞。罗飞看了我好半天，这才松开了紧握着的拳头，一言不发的坐在了沙发上。我一看罗飞似乎有了暂时休战的打算，也松了一口气，正要说点什么缓和一下气氛，我的手机就突然响了起来。我拿起来一看，竟然是很久没联系的杜泽林？说起来，自从那次的交易完成之后，我已经很久没有去过跆拳道社了，也没有联系过杜泽林。倒是岳鲲，我们还经常发几条信息，偶尔打一两个电话交流一下感情！那现在杜泽林打电话过来干嘛？莫非他也知道我今天生日？我接起电话，就听到杜泽林焦急的说道：“笑笑你在哪？岳鲲他出事了！”我连忙问道：“怎么回事？小鲲他出了什么事？严重吗？送医院了吗？”“嗯！已经送到市中二医院了！不过你还是过来看一看他吧！岳鲲的腿被人打断了，现在还昏迷不醒，医生说能不能接好还是个问题。他好像是因为你的原因才跟人打擂台的，你快过来吧！””恩恩！“我点点头，说道：“我马上来，你给我说说岳鲲到底是为什么跟人打擂台的吧！”我抬起头，对众人说道：“不好意思，我小学弟出事了，我要先走了，谢谢你们给我办的生日会！”霜月问道：“是你说很好好感的那个叫岳鲲的小正太吗？”我点点头，正要出去。沈晴风一把拉住我的手，十分严肃的说道：“不行，笑笑，你现在很危险，我跟你一起去吧！”他转头看了一眼罗飞，说道：“我知道你是**大佬，如果你真的是像笑笑说的那样，是对她很好的好哥哥，那就拜托你把她们几个送回学校，最好能再派几个人去保护她们，想对付笑笑的那个人，一定会对她周围的人下手，想尽办法让笑笑陷入后悔和痛苦中的！”沈晴风这话好奇怪，我连忙问道：“怎么回事？谁要对付我？”“边走边说吧！”沈晴风拉着我的手往外走去，一边走，他一边拿起手机拨通了一个电话，“若原，带上你的人，马上赶到我这里，你们要开始干活了！”罗飞也跟了上来，“沈晴风，我开车送你们去，她们几个我会派手下送她们回去，保证绝对安全。我的车改装过，一般的穿甲弹都打不穿。不过你必须告诉我，到底是谁，想对我小弟下手？”我无意间撇过啦是个小妞，就看到她们个个都是一脸兴奋的模样，突然有种不好的预感。小萌第一个跳起来，她窜到我身边，抓着我的手猛摇：“笑笑，这么重要的八卦你怎么忍心抛下我们呢？我们也要去关心一下小正太啊！”千雪晃了一下她手中的龟壳说道：“笑笑，我占卜到你今天还有个很大的麻烦。况且既然沈晴风说要对付你的人会对我们下黑手，我觉得还是跟在你们身边好一点，至少很安全！”霜月晃了晃手中的相机，挑眉看我，“你觉得，我可能不跟你们一起去吗？”鑫鑫冲我笑了笑，“虽然我对打架什么的没兴趣，不过既然大家都去了，我也跟过去看看吧！”这群女人完全没有紧张感啊！不过说实话，我也觉得没什么真实感！这都是什么啊？前一刻我朋友们还在帮我庆生，下一刻就有人告诉我，有人要对付我，还要对我周围的朋友们全部下黑手？这篇小说是言情吧？是言情吧！这种**小说的神展开是怎么回事啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

034开始了！
更新时间2013-7-6 12:46:13  字数：3828

　一大票人全部坐进罗飞的车里。还好罗飞的车够大，塞下我们几个还是绰绰有余的！坐进车里之后我马上拨通了杜泽林的号码，“学长，小鲲现在情况怎么样了？”杜泽林叹了口气说道：“还在抢救！医生说他失血过多，现在正在从血库取血过来！你来了吗？”“正在来的路上！学长，到底怎么回事啊？我记得小鲲性格很温和，不喜争斗，不是一个会打架的人啊！这次怎么会跟别人打擂台的？”“唉！”杜泽林又叹气一声，这才说道：“这些都是我的错！你也知道，当初我们跆拳道社招收社员，打的就是你的旗号！可是自从那一次社团活动你出现过后，之后的每一次社团活动都没有露面。一次两次还好说，现在这么久的时间过去了，大家都说自己被骗了！其中几个说你是收了我们的钱，给我们打广告的骗子！说的话非常难听，岳鲲忍不住就跟他们理论了几句，也不知道怎么的几句过后就变成了擂台决斗。”“或许你不知道，像岳鲲这样的武术世家，把诺言看得比命都重要！尽管他已经明白这是有人故意给他设下的圈套，但是他还是义无返顾的上了擂台！只是我没想到对方下手会那么重！要不是我们一群人看到势头不对全部冲了上去，岳鲲可能就直接被他打死在擂台上了！那人临走的时候还说，这一切都是程笑笑害的，因为岳鲲是程笑笑的朋友！”“谢谢你！学长！”听完这些，我默默挂上电话，抬起头，看着沈晴风，“沈晴风，你知道是谁袭击的岳鲲吧？知道是谁想要对付我的吧？你到底隐瞒了我多少东西？你到底要瞒着我到什么时候？”我朝着沈晴风怒吼着！我觉得岳鲲的受伤原本是可以避免的，既然沈晴风知道有人要对我不利，也知道那人肯定会对我的朋友下手让我痛苦，那么他其实可以提前提醒我的！可是他没有！他一直只是在说着什么喜欢我，让我做他女朋友，跟他结婚，给他生小孩之类的屁话！这样的人，有哪一点是值得我喜欢的？什么都对我藏着掖着，说不定哪天我被他卖了都不知道！坐在副驾驶席上的沈晴风转过头看着我，良久，这才说道：“打伤你学弟的，应该是‘沉默者’组织的人！而要对付你人，是X的最高领导者！他要对付你的原因未知，动机未知，但是他的目的就是让你痛苦，让你受尽折磨，让你身心疲惫，让你求生不得，求死不能！”“至于沉默者，他是X组织的外围势力之一，是一个实力强大的国际雇佣兵组织，有很多厉害的杀手！”我继续问道：“为什么你会知道这么多？”我看到沈晴风脸上有犹豫的神色，我马上说道：“沈晴风，你向我保证过，你宁愿沉默也绝对不会骗我的！我希望你能遵守你对我的诺言！”沈晴风沉默了很久，我也耐心的等了很久。车厢里静悄悄的，所有人都在等着他的开口。沈晴风看着我，眼中有挣扎的神色不断出现，他一咬牙，张开口正要说话，汽车忽然向右一个变向，把猝不及防的沈晴风摔得撞在了车窗玻璃上。罗飞叫道：“全部坐稳，抓好安全带，他们出现了！”我和四个小妞全部听话的系好安全带，我转头望向汽车的后挡风玻璃，就看到我们这辆车的后面，有三辆像装甲车一样的吉普在狂追！那场面，像极了美国大片里的汽车追逐场景。我身边的四个小妞，鑫鑫和小萌已经吓得小脸煞白，两人紧紧的抱在一起，身体有些发抖。千雪还是一副处变不惊的样子，一只手摇着手里的乌龟壳，一只手轻轻的拍着两姑娘的后背，帮她们放松情绪，减小压力。只有霜月，这个神经粗大的小妞，她上车之后，手里相机的快门就没停过，此时她正拿着相机对着车窗外追着我们的几辆车不停狂拍，嘴里不停叨咕着什么“大新闻！红贴！我要成功了！”之类的话。不理这个陷入到自己世界的小妞，我也和千雪一起，轻轻的拍着两个小姑娘的后背，帮她们减轻一点压力！一边拍着，我问罗飞道：“飞哥，我们能甩掉后面那群家伙吗？”罗飞全神贯注的开着车，反问我道“干嘛要甩掉他们？我已经让帮里的弟兄在前面不远的地方设下埋伏，我现在就是在故意引他们过去！哼！敢在我罗飞的地盘对我的人动手？不知道死字怎么写吗？”他又安慰我们道：“你们不用担心，我这辆车是经过特殊加工改装的！就连穿甲弹都打不破，这种车，不撞个十几次，根本伤不到我们分毫！”我略微松了一口气，就看到沈晴风一手捂着磕破流血的脑袋，一手拿出了手机，也不知道在看些什么。虽然我很生气沈晴风对我的那么多隐瞒，但是看到他受伤了我还是感到好心疼！连忙在包包里翻了一下，别说手帕了，连点纸巾都没有！其实这一点大家也可以理解，你看到哪个男生会随身带着手帕或者一包纸巾的？但是我还是找到了一样能止血的东西！我拿出一个小纸包，拆开，展开里面的那张巨型创可贴，对沈晴风说道：“沈晴风，把这个贴上止血吧！”沈晴风哭笑不得的看着我：“笑笑，你怎么这么喜欢随身带着这个东西啊？”我尴尬的收回了手中的巨型创可贴。好吧！我承认我这是故意的!这时罗飞说道：“后座底下，有个小急救箱，里面有创可贴有纱布！”我赶紧弯下腰，在座位底下寻找传说中的急救箱！急救箱就被固定在我脚下的位置上，我一弯下腰就看到了。赶紧打开箱子，拿出两块创可贴，然后给沈晴风贴上！我刚帮沈晴风贴好，罗飞突然喊道：“鱼快上钩了，我跟他们玩玩，免得他们脱钩跑了！”我还没明白他到底是什么意思，罗飞就突然一个急刹车，让我的嘴唇直接贴在了沈晴风的脸上！而那原本追在我们身后的三辆汽车也一下就超过我们，跑到了我们的前面！还不等我害羞什么的，罗飞就猛地一踩油门，汽车发出一阵轰鸣，速度瞬间飚起，如一把利剑一样，狠狠的撞在前面离我们最近的那辆汽车的车尾上！就看到前面的那辆车几乎都要从后往前翻起来了！我看到那辆挨撞的倒霉汽车的整个后车厢都已经瘪下去了，并且貌似还有猩红色的液体喷在了后面的挡风玻璃上？这一撞，我们的车只是狠狠的震了一下，至少我看上去是觉得这车是毫发未伤的！罗飞是把这车改装到了什么程度啊！这孔坡都能抗住炸弹了吧！就在我感慨的时候，罗飞再次突然猛地踩下刹车，狂打方向盘，说道：“坐稳了！猎物已经被赶紧笼子里了，我们现在去医院！”罗飞话音未落，好像是接到了他的命令一样，无数汽车仿佛凭空出现一样，从各个街道巷口中窜了出来。从重型卡车到小型轿车，各种车型都有，我估计最少不下几百的数目，并且都是全速冲出来的！那三辆车在这么多汽车的全力冲锋下，根本连躲都没办法躲，全部被好多车撞了上去！然后....轰隆一声，几百辆汽车的爆炸声震得地面都抖了一下，我透过车窗，能看到爆炸的地方升起了一朵黑色的蘑菇云。他转头问沈晴风：“你的人呢？到哪了？”沈晴风拿出一个体积比一般手机大很多的黑色大家伙，像用对讲机一样对着那玩意喊道：“若原，你们人呢？”就听到里面有个很清丽的女声传来：“老板，我们遇到‘蝎尾’的人了，想要通过他们的封锁，最少需要15分钟！”沈晴风眉头微皱：“我知道了！你们不用过来跟我汇合了！给你半小时的时间，在尽量减少人员伤亡下，争取全灭掉‘蝎尾’，半小时后如果没有解决掉他们，不必恋战，到郊外汇合！”“明白！”我看着那黑色的蘑菇云，有些担忧的问罗飞：“弹哥，弄出来那么大的爆炸，你的人会不会受伤太多啊？”罗飞笑了笑，安慰我道：“放心吧！那些车都是空车，里面一个人都没有！把油门用东西固定好之后，只要所有人行动一致，同时发动汽车，就能做到这种效果！这可是我们九云的最终王牌，这也是第一次使用，正好检验一下效果如何！”听到他这么说，我才稍微放了心。要是因为我的原因，让别人受伤甚至死亡，我会内疚一辈子的！通话完毕之后的沈晴风原本低着头在想着些什么，这时他忽然抬头对罗飞说道：“转道吧！我们不能去医院了！那里肯定有埋伏！杜泽林不可靠，他现在要么被威胁了，要么就是被收买了！”杜泽林？他被收买了？有什么依据吗？我连忙问沈晴风：“怎么回事？你怎么说得我越来越不明白了？事实上，从那个电话之后到现在为止发生的事情，我也一点都不明白啊！”“原因很简单！”沈晴风说道：“‘沉默者’手中有三把最锋利的刀，分别是‘蝎尾’，‘蜂针’和‘狼鬃’，蝎尾擅长阻击，蜂针擅长攻击，狼鬃擅长伏击。而且‘沉默者’要出动他的刀的时候，要么只出一把，要么一定会把三把刀全部出动！我原本以为，这次来的只有蜂针，但是既然蝎尾也出现了，那狼鬃在哪呢？”“况且笑笑，刚才跟你打电话的时候，杜泽林不止一次的催促你，让你快点去医院的吧！担心岳鲲是正常的，但是这种三番两次的催促，生怕你不马上赶去的态度，难道不值得怀疑吗？”我沉默了一下，还是说道：“但是我还是必须去医院！小鲲是我的朋友，他是为我受伤的，我绝对不可能放着他不管！”对于我的话，沈晴风没有说什么。但是千雪的一只手搭在了我的肩膀，我侧过头，千雪依旧一脸冷淡的说道：“我劝你现在最好不要去医院！第一：岳鲲现在很可能还在抢救中！就算手术完成了，他的身体也绝对无法承受你把他弄出院的颠簸，除非你想要了他的小命，或者让他下辈子做个残废！第二，那些人埋伏在那里，目的就是你，你如果不出现，作为诱饵的岳鲲会很安全，但是只要你一出现，那他的价值就彻底消失，你觉得那时候他的下场会是怎么样？”千雪还是那么厉害，把问题分析得那么清楚。面对她的问题，我只能勉强压下了心中的躁动。“现在最重要的事情是...”千雪的眼眸微微眯起，这是她即将爆发的前兆，“沈晴风先生，你到底是谁？你的目的到底是什么？”听到千雪的问题，我和宿舍里的那三个小妞齐齐把目光投向了沈晴风，开车的罗飞也瞟了他一眼。在我们灼灼的目光逼视之下，沈晴风苦笑一声，说道：“本来我是不打算现在说的，总是觉得时机不够成熟！但是现在看来，不说是不可能了！总之，先告诉你们我的年龄吧！”“我今年，刚满100岁！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

035这是坑爹的吗？
更新时间2013-7-7 11:49:02  字数：3530

　今年100岁？看起来这么年轻，完全就是个20多岁，风华风貌的帅少年一枚嘛！难道是妖怪？我和宿舍里的四个小妞面面相觑，却都只能从对方眼中看到疑惑，完全找不到答案。爆出了一个那么胡扯的数字之后，沈晴风好像彻底放松了下来，他看着我，笑得惬意：“终于可以对你坦白了，笑笑！”沈晴风问我：“你看过网络小说吧！”我点点头。就听到沈晴风说道：“我是一名穿越者！要是分类再仔细一点，我的定义应该是：重生！我在活了77年之后，又突然回到了我23岁的那年，带着77年的记忆，重新开始一切！”我张大了嘴巴，呆呆的看着他，完全不知道该说些什么了。看到我没说话，沈晴风笑着看我，继续说道：“你不觉的很奇怪吗？当初跟我去超市的时候，明明你从来没吃过那种巧克力，为什么我会说你一定会喜欢它的呢？为什么我做的菜，不是最美味的，但是却那么合你的口味？为什么后来你说你一定要完成那个心愿的时候，我连一点犹豫都没有，一口答应了？为什么？因为我知道最后的结果是什么，所以一点都不担心！”我很纠结的问他：“你是什么时候重生的？”“在你说出：‘你能接受这样的我吗？’，这句话的时候！”我顿时大囧，脸颊泛红。沈晴风微笑看我，“本来我是打算当时就拉住你的手，告诉你一切的！当时想到X的行事手段，我只能选择暂时彻底离开你的身边，脱离X的监视，然后为干掉X积攒力量！”“虽然上辈子我最终还是输了，但是这一次，凭借家族的资源和人脉，干掉X组织，我觉得并不是不可能的事情！”沈晴风一副信心满满的模样，柔声安慰我道：“笑笑，这一次，我绝对不会再让你受一点苦了！”从他的眼中，我看到了深深的愧疚，从他的语气中，我感觉到了无尽的爱怜，从他的气势上，我能感受到他强大的自信！这个男人说的话，让我觉得他一定能够说到做到！就在我打算问一些关于上辈子我跟他之间的后续发展的时候，罗飞插话问沈晴风道：“既然你说自己是重生的。那就告诉我，你为了应对X的BOSS，做了哪些准备吧！”沈晴风点点头，说道：“本来只有两个月的时间，我再有本事也有无法完成的事情！但是既然现在罗飞你是站在我们这边的，那就好办多了！”“和我联手吧！罗飞。”罗飞略微偏了偏头，嘴角噙笑，“为什么要跟你合作？我对你可是有很多疑问的！再说你是美嘉最讨厌的人，我不可能让美嘉不高兴的！”“因为你必须这么做！按照X的行事手段，他只有在折磨完笑笑身边的所有亲朋好友，让笑笑的心灵受尽折磨之后，才会对笑笑本人下手！当初你和美嘉的离开，背后都有X的影子。现在X已经开始对笑笑动手了，你觉得美嘉还会安全吗？”罗飞的脸沉了下来，他冷冰冰的问道：“你有什么证据吗？能证明你所说的全部都是真实的！”“没有！所谓的证据，只能等我们亲自接触到X组织之后，才能证明！”沈晴风说的出乎意料的斩钉截铁，“但是你现在只能选择相信我说的全部都是真的！除非你愿意用陈美嘉的生命冒险！”沈晴风说到这里后，罗飞毫不犹豫的点头说道：“我相信你！但是你必须保证，能够彻底解决X，保证美嘉和笑笑的绝对安全！但是，要是她们两人谁受了一点伤害，无论付出什么代价，我也一定会杀了你！”沈晴风握了握我的手，说道:“那是当然！我迄今为止所做的一切，都是为了让笑笑不再受到任何伤害！我又怎么会让别人有任何机会伤害到她呢？”罗飞点点头，说道：“你肯定准备了应对现在这种情况的藏身地点吧！我只想向你确定一件事情：你能保证在彻底解决X组织之前，美嘉和笑笑的绝对安全吗？”“当然！”沈晴风回答得很自信：“我和X组织斗了50年，对他们的了解恐怕比他们自己都清楚，所以笑笑她们的安全，我有绝对的把握能保证！”沈晴风说完，罗飞一踩煞车，把正在狂奔的汽车停了下来，他弯腰站了起来，向着副驾驶的位置走了过去，“你来开车吧！我要调动一下人手！”沈晴风也不废话，马上就跟他换了位置，再次发动了汽车。这时，小萌颤巍巍的举起手，小心翼翼的问前面的两个男人：“那个...市区里发生这么大的爆炸，警－－察应该马上就到了吧！我们这么乱来，会不会很麻烦？”沈晴风闻言笑了起来：“安心吧！警－－察不会来的！这次来的，是军队哦！他们，就是我们的第一支援军！”“X再厉害，也不过是一个见不得光的黑暗组织，绝对无法和国家机器相抗衡的！我上一次输的那么惨，不过是被他们有心算无心，打了个措手不及罢了！可是这一次，换成了我在暗，他们在明，在动用我所能动用的全部力量之下，想解决他们还是有有可能的！”沈晴风虽然说得很肯定，但是他的话语里并没有绝对的把握！我知道，他是遵守着自己的承诺，绝对不对我撒谎，所以也没有为了安慰我，就把话说得很满！汽车在沈晴风的操作下，开了快一个多小时后，这才开到城市郊外一个坐落在一个破落小村庄背后几百米远的一间看起来破破烂烂的老屋子前停下。沈晴风拿出他的那个我绝对不认为是手机的黑色大家伙按动了几下，我们这辆车停着的地面就突然裂开，整辆车就像落在升降台一样，飞快的向下落去。汽车大概下降了近百米之后，这才停了下来。沈晴风打开车门，率先走了出去！我们跟着她打开车门走下去之后，就看到一队身穿迷彩服的彪形大汉站在外面。他们站的笔挺，排列整齐，让人感觉如同军队一样。等我们全部下车之后，站在队伍最前面的那个瑞郎穿着一身严重影响形象的宽大迷彩服，却依旧容貌俏丽的少女大步跨出队列，走到沈晴风正前方，敬礼，大声说道：“报告少校！我们经过半小时的激战，彻底解决了蝎尾小队，圆满完成任务！”沈晴风回了他一个庄重的军礼，点点头，说道：“你们完成得很好！”他拿出那个黑色的类似手机的玩意儿，从侧面抽出一块小小的储存卡，递给那名少女：“这是说好的给你们的报酬！当X组织被全灭之后，按照当初签署的协议，我会把剩下的资料全部给你们！”少女接过那张储存卡，拿出一个银白色的金属盒子装起来后，走到我和宿舍的四个小妞面前，又敬了个礼，说道：“几位客人，请跟我来！我们为你们准备了最好的房间，最好的安保！能够保证在作战期间，各位的绝对安全！”跟她走？我犹豫的转头看向沈晴风，他摸了摸我的头，柔声笑道：“跟着若原去吧！笑笑，让你们担惊受怕了一路，现在肯定也很累了吧！你先跟你的朋友们休息一下，我跟你罗飞哥哥商量点事情，待会就去找你！”我看到沈晴风的眼神往我身后漂了漂，我转头望去，就看到小萌和鑫鑫两人脸色苍白，嘴唇略微发紫，显然是受到不小的惊吓。千雪虽然还是那么淡定的模样，但是我看到她紧抓着小龟壳的小手绷得紧紧的，显然也是在强撑而已！倒是霜月这小妞，我没想到她的神经粗大到了这种地步。从沈晴风和罗飞互殴开始，她手里的单反发出的“咔嚓”声就没停过，就是到了现在，进入了这个秘密基地里面，她依旧是一脸兴奋的拿着相机不停乱拍，完全没有一丝担惊受怕的感觉！最让我感到不可思议的是，她的相机，竟然到现在都还有电！对沈晴风点点头，我拉着那四个小妞，跟在那个被沈晴风称为若原的女人身后，走进了这个大厅边上的一扇电梯！电梯又向下下降了近10分钟。我在心底暗自咂舌，这个基地到底挖了多深啊！若原带领着我们走进一个银灰色的长长走廊，这条宽5米左右的走廊的两边都是一扇扇同样规格和颜色的房门，门上也没有任何编号，标记一类的东西，根本就是存心让人认不出自己的屋子在哪的！一路无言的领着我们走了大概有十分钟，若原在一扇门前停下，说道：“到了，这就是各位这一段时间居住的房间。食宿和安保都会有我们的专业人员负责，各位完全可以放心！”我看了看这扇门，又往四周的其他门上瞟了瞟，完全搞不懂，这姑娘是怎么分辨出这些门的区别的！若原抽出一张红色的卡片在门把手处的一个插槽刷了一下，那门咔嚓一声就自动打开了。这姑娘也不说话，自己第一个率先走了进去。我和千雪一人一个，扶着鑫鑫和小萌赶紧跟着走了进去，就是霜月这小妞，还是拿着她那坡相机，在门口照了半天，才依依不舍的进来。等我们把小萌和鑫鑫放到柔软的大床上之后，若原从墙边的冰箱里拿出来几罐饮料放在桌子上后，说道:“你们先休息一下，我去叫后勤给你们送食物来！你们周围随时都有人员在保护你们。不过你们放心，他们一般都会把自己隐藏起来，绝不会让各位感觉到被监视的不舒服感觉！”若原说完这些就要离开，千雪忽然开口叫住了她:“S级特勤人员:若原，代号信蜂，擅长隐匿刺杀和信息收集,对吗？我是白色，身份识别代码为:SACGAccelerator10032！请你验证一下！”若原一手捂住耳朵听了一下，然后向千雪立正行军礼:“信息搜查处，后勤一组组长，若原，向长官报道！”千雪点点头，却没有回她一礼，而是说道:“现在，士兵，告诉我有关这次行动的一切信息和资料！”
　　SACGAccelerator10032是我用我很喜欢的一部小说上面的内容编写出来的！嘿嘿，它是有自己的意义在里面的哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

036沈晴风的计划！
更新时间2013-7-8 12:49:03  字数：2855

　“两个月前，沈晴风给我们传来一份资料，上面包括超电磁炮诱导技术和稳定氢核聚变技术！您肯定也知道这两项技术对于我们国家，乃至整个的世界的意义有多重大！所以我们在得到这份资料的第一时间就联系了国内最资深的科研学者对这些资料进行了检验真伪。在证明这些资料全部属实的情况下，我们马上和沈晴风先生进行了接触。”“沈晴风先生告诉我们：他的手中还有一些比现在的不完整科技更先进的其他科技树。作为交易，他提出的条件有三条：第一，在不危害国家利益的前提下，给予他能够三年内调动一个军团以上的权利，。第二，在不干涉人身自由的前提下，保证程笑笑小姐的绝对安全！第三，收集X组织的资料，并且在必要之时，权利配合他歼灭整个X组织！”“经过上层指挥的讨论，我们接受了沈晴风少校的的条件。同时授予其少校军衔，方便他的命令和行动！”“以上，就是我所知道的全部内容。”千雪点点头，说道：“我明白了！士兵，你可以下去了！”若原又向千雪行了一个军礼，正步离开。等那姑娘离开之后，我们四个用眼神交流了半天的人立刻一个虎扑，把千雪小妞按在床上，我捏着千雪的脸蛋，审问道：“女王大人，怎么连你也有隐藏身份？快告诉我们，你到底是干嘛的，怎么那个女人这么听你的话？”千雪冷淡的双眼扫过一圈，我们四个赶紧松开手，离女王远远的。千雪坐起来，整理了一下杯我弄得有些乱的头发，举起一直捏在手中的那个小乌龟说道：“我们家族一直都是个神棍世家，我是个天生的神棍，所以骗到了一个很特殊的地位，恰好可以命令特殊后勤处的人！”千雪忽然绽放出一个如春花绽放的笑容：“我这么说，你们相信吗？”我忽然感到背后阴风阵阵，好像整个房间的温度都骤然下降了好多，哪还敢说什么，赶紧狂点头。再一看，包括神经粗大的霜月在内的三个小妞也在不停点头，不敢再问什么。千雪收起了她的灿烂笑容，拿起放在桌子上的一瓶果汁，喝了一口之后说道：“好了，不开玩笑了！现在我们需要弄明白的事情有很多，但是如果沈晴风不来，那就算有再多的疑问也只能憋着了！我们现在唯一能做的，就是等待了！”我也拿了一瓶矿泉水喝了一口，有点不死心的问道：“千雪，我还是很好奇啊！你在进学校之前，到底是干嘛的？”千雪淡淡的说道：“不是我不愿意告诉你们，只是知道了我的身份之后，对你们只有危害，没有一点好处。我想保密，也不过是不想让你们被什么麻烦找上而已。”我抬头看了看这间一般只在电影里才能看到的银白色房间，问千雪：“你觉得，现在找上我们的麻烦还小吗？”“是啊是啊！”一看貌似有戏，那三个小妞赶紧撒娇：“千雪你就告诉我们吧！反正我们现在也遇到大麻烦了，虱子多了不痒，多知道一点，满足了我们的好奇心也好嘛！”迎着我们星光闪烁的渴望眼神，千雪女王终于善心大发了，说道：“我家确实是个神棍世家！不过这也只是家里的老人们喜欢在任何事情之前用占卜来算一算吉凶而已，并没有什么特殊的含义。我们的家族，是传统的纯军人体系，用来立身的是人脉和头脑。”“而我，从小就头脑特别聪明，尤其在军事谋略方面，被认为有天才般的敏锐思维。所以我从很小的时候，就开始接受各种战争和军事指挥课程！”“可是我并不喜欢这些，相比指挥打仗，我更的是喜欢把我的聪明用在和朋友们恶作剧上面。所以我在与老爸和爷爷的十次模拟战争中用碾压般的胜利证明了我比他们强之后，换来了我梦寐已求的大学生活！”“我本来以为，这几年会很平淡很快乐的！”千雪浅笑看我：“但是现在看来，我学了这么多年的知识，终于有了一次真正的用武之地了！”我们几个呆呆的看着千雪，这简直就是像小说一样嘛！怎么我身边随便蹦出来一个人就这么厉害？沈晴风这公子哥能够丢出可以换到一支军队指挥权的科技资料也就罢了，他毕竟是托了穿越者的服。罗飞是本市最大黑社会的老大也勉强说得过去，好歹人家的爹本来就是干这行的！现在千雪竟然说，她是战争天才？这个一直以来的设定就是面瘫腹黑的女王型少女竟然也摇身一变，变成了不愿接受家族安排的世家千金小姐？我再看看我和鑫鑫几人，顿时觉得太受打击了有木有！这时，门口的门铃被按响了，千雪从桌子上拿起一个黑色的遥控器往左边的墙上按了一下，就看到墙壁上突然出现了一个几乎占据了半面墙壁的屏幕，上面显示的，是一个推着装满美食的餐车和一名穿着迷彩军服的推车少女。看来这姑娘就是若原安排给我们送餐的侍者了。千雪却并没有马上去开门，而是对着屏幕方向说道：“请输入你的进入指令。”门口的那个女孩马上就在房门上的一块按键屏幕上输入了一长串的数字。在她按键盘的时间里，千雪向我们几个毛都不懂的傻蛋解释道：“我们现在所在是，是这个基地规格最高的避难房间了。别看一路走来到处都是房门，但是实际上，那些房门里面有百分之七十都是陷阱，百分之二十五是给那些安保人员住的，真正用来做避难所的，包括了我们现在用的这间在内，也不过只有区区5间罢了。一般情况下，像这种房间，只有军长或者省长以上的级别才有资格使用！”然后她挑眉对我说道：“笑笑，看来沈晴风对你确实非常关心嘛！”等那少女把指令输入完毕，重新站在餐车旁之后，千雪这才在遥控器上的一个按键上按了一下，房门应声而开，那少女也推着餐车走了进来。少女进门后把餐车上的美食一盘一盘的往桌子上摆，从烧鹅到烤鸭，从红烧鱼到海鲜汤，桌上摆上了十几道色香味俱全的美食，勾得我们这几个从中午就没吃饭的人的肚子咕咕直叫。等饭菜全部上齐了之后，那个从出现之后一直都是一脸面无表情的送餐少女忽然笑着扑进了千雪的怀里，小脑袋还在千雪高耸的胸脯上用力的蹭了蹭，撒娇道：”姐姐你终于回来啦！这么久都没给家里打电话，我还以为你一去上学就不要我们了呢！“千雪拍了她的脑袋一下，笑道：”还撒娇？都多大的人了！我们家离学校才多远，你要是真想看我，自己开车半小时就到了。我看是你不想姐姐才对，不然为什么你都不来学校找我？”说道这里，千雪转头向我们介绍道：“这个没心没肺的小妞是我妹妹：林映雪。从小就喜欢玩栽赃陷害，恶人先告状，而且还乐此不疲。虽然多半时候没什么恶意，不过还是很欠收拾就是了。”那个叫林映雪的姑娘不满的嘟起嘴嚷道：“姐姐，哪有这样在第一次见面的人面前就说妹妹坏话的！”千雪也不理她，而是指在我们向她介绍道：“这几位，是我的大学室友兼死党。赵鑫鑫，魏小萌，卓霜月，还有程笑笑。”
　　当说到我的名字的时候，林映雪的双眼一亮，松开抱着姐姐的双手，拉着我的手就不放开了。她抬头仰望着我，星星眼的问我：“笑笑美人，我早就听说你的大名了！沈少校为了你，可以上刀山，下火海，单枪匹马的挑战X组织！我们基地里的姑娘个个都好羡慕你啊！能不能教教我，你是怎么让沈少校对你这么死心塌地的啊？”千雪在一旁冷笑道：“映雪，你已经有男朋友了？爸妈知道吗？我记得你今年才16吧！”千雪的这话一出口，林映雪的小脸顿时吓得煞白，她推起餐车转身就跑：“我还有事，就不打扰你们吃饭了，再见！”千雪这时转头对我们微笑道：“好了，吵闹的走了，我们可以安静的吃饭了！”我和三个小妞默默的对她竖起了大拇指，高人啊！不愧是腹黑女王，对自己妹妹都下手这么狠！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

037我的价值！
更新时间2013-7-9 12:22:03  字数：3375

　我现在和沈晴风单独在一个房间里面，千雪她们则在我们原来的那间房间里翻阅着若原送来的关于这次战斗的详细行动计划。沈晴风微笑的看着我，语气轻松的说道：“笑笑，我终于能够向你坦白了！”我点点头，语气轻松的说道：“好吧！那就把你瞒着我的一切全都说出来吧！”我是明白了，无论怎么样，不管沈晴风瞒着了我多少事情，他关心我，深爱着我的这件事情是绝对没错的！虽然他的处理方式方位很郁闷，但是我有信心，等我对他适当的调教一下之后，他会成为一个很合格的男朋友的。沈晴风貌似很苦恼的说道：“那事情就太多，我恐怕说一年都说不完！笑笑，这样吧！你提问，我回答，这样一来，就可以在最短的时间内，解答你现在最想知道的问题了。至于剩下的那些不重要的事情，我会在你的下半辈子里经常跟你说的，只要你不嫌弃我太啰嗦就好！”对于沈晴风这种时不时的语言挑逗，我已经能够做到完全免疫了我面不改色的开始审问他：“先说说上辈子，你听我说自己是男人之后你是怎么做的吧！“沈晴风看着我，好像很怀念一样的说道：“上辈子的我，可能会让你失望了。当我听了你说的那番话之后，我马上就找人调查了你的一切资料，虽然没有明确的证据，但是一切的信息都在向我指出，你确实曾经是一个男人的事实。”“我当时很恼火，觉得是你故意欺骗我的！但是后来一想，只觉得自己太好笑，明明是我执意追求你的，现在你向我坦白了之后，我却要生你的气？所以我选择了忘记这段感情，开始寻找新的女人！”我听到这里，撇撇嘴，忍不住鄙视他。沈晴风笑了笑，继续说道：“可是在那一次的医院偶遇之后，当我再次看到你的那一瞬间，我的心再次不受控制的狂跳起来之时，我才明白，原来你真的就是我这辈子注定的女人！这一次去医院，你是去岳鲲的，他受的伤也是被人打伤了腿。不过没这次的严重，只是骨折而已，花了大半年的时间就养好了。不过，这也成了X组织对你身边朋友动手的信号，只不过当时我们大家谁都不知道罢了！”“当我明白你对我的重要性之后，我对你展开了疯狂的追求攻势。你这个小笨蛋从来都没有人追过，虽然比起一般的女孩子，对男人的防御本能要高出很多，但是却也只坚持了不到5个月，就彻底向我举白旗投降了。”说到这里的时候，沈晴风貌似还很得意的看了我一眼。我马上就回了他一个暴栗，恶狠狠的说道：“别显摆了，继续！”沈晴风摸了摸头上被敲的地方，乖乖的继续说道：“后来有一天，我爷爷和我老爸突然就被卷入了一场政－－－治斗争里面，并且在我们全部人都还没有反应过来之前，他们就被受到了牵连，全部被免职了。接着几乎在一夜之间，我们家族的所有公司都陷入了资金链短缺的危机中，大量的投资人纷纷撤资，跟我们合作的所有公司全部落井下石，银行也坚决不肯借一分钱给我们。不到一个月的时间，我们家族经营了几十年的所有产业，被迫全部宣布了破产，而我们也被那些债主告上了法庭！”“本来我以为这样就算完了，没想到，就在收到法院传票的第三天，爷爷就突然被发现在那栋即将被银行拍卖的老宅里自杀了！就在我要忙着处理爷爷的丧事的时候，我父母和妹妹又突然发生了一场车祸，两人当场身亡！”沈晴风说出这些话的时候，一脸的平静，但是我却能感受到他深深的悲伤。我心疼的忍不住轻轻的抱住了他，轻轻说道：“没事了，没事了。一切都过去了。”沈晴风一把把我搂在怀里，轻笑道：“是啊！一切都过去了，现在，我爷爷，我父母都还活得好好的。所以为了不再重蹈上一世的覆辙，就算不为了你，我也必须要解决掉X组织。”我撅了撅嘴，但是最后还是把头埋进了他的怀里。沈晴风轻轻的一下一下的抚摸着我的头发，我靠在沈晴风怀里，听着他强健有力的心跳。满室寂静，我们两人谁也不想出声打断这难得的宁静。过了很久之后，我才继续问沈晴风：“那后来呢？”“后来吗？不到一个月的时间里，爷爷自杀，爸妈车祸，妹妹身亡，公司破产，银行逼债，怎么可能这么多不幸的事情会一起出现呢？这个世界上怎么可能会有这么巧合的事情？””我本来想要彻底将这些事情彻底调查一番，可是到了这时，我才知道没钱之后，自己到底有多悲惨。那些所谓的朋友，全部都好像从来不认识我了一样，也请不起私家侦探，无法获得一丁点信息。当我最后的那一点资金也被银行冻结之后，我连吃饭的钱都没有了。”“在这种叫天天不应，叫地地不灵的时候，我想到了投奔你，笑笑。”沈晴风自嘲的笑道：“可是就是这个被我嫌弃了的女人，却一点都不嫌弃我现在是背了一辈子都可能还不完的债的穷光蛋，反而毫不犹豫的收留了我。”“笑笑，上辈子的你，并没有遇到罗飞，所以你其实当时也穷得几乎连吃饭的钱都没有了。也就是在那段时间里，我们两人的感情才开始突飞猛进的。这或许就是人家所说的，患难见真情吧！”我突然想到了一个问题，向沈晴风问道：“你既然当时那么穷，怎么不去投奔你哥？我觉得他应该有钱能暂时养活你吧！”沈晴风诧异的问道：“哥哥？谁啊？我爸妈就生了我和我妹妹，我没有哥哥啊！”这下我也不解了，“你哥不是叫沈临风吗？我上次在图书馆遇到过，他还很好心的给我介绍了几本图书，还请我去吃过一顿饭的！”沈晴风眉头微皱，说道：“我很肯定我们家族里绝对没有一个名叫沈临风的人，我也从来没听说过自己有个名叫沈临风的哥哥。笑笑，可以说一下你们是怎么相遇的，他跟你都说了些什么吗？“我点点头，很仔细的从和他从图书馆相遇，到去他家吃饭的全过程都说了一遍。等我说完之后，沈晴风问我到：”笑笑，你去他家之后，他又没有请你喝什么东西？”我想了想，还真有，我一拍巴掌，说道：“有啊！他请我喝了一杯饮料，味道像白开水一样平淡，不过却冰凉爽口，喝起来挺解渴的。”沈晴风点头说道：“看来错不了了，这个人肯定就是X组织派来接近你的人了！”虽然这么一说，那个叫沈临风的人确实挺可疑，但是沈晴风又哪来的自信能确定他就是X组织派来的人呢？或许是明白我的疑问，沈晴风笑着说道：“笑笑，可能你自己都不知道吧！你呀！是绝对不能沾一丁点酒精的！只要你一沾酒，瞬间就会醉倒。但是你喝醉了之后和其他人不同，你一喝醉就会说实话，并且对别人的问题有问必答，特别可爱。最重要的是，等你第二天醒来之后，就会完全不记得喝醉之后的事情。我估计他就是知道了你的这个秘密，才会出现在你的面前的吧！很可能，王教授的面试也是他搞的鬼！”我讶异得问到:“x这么大个组织尽然还会干出这么没品的事情？这不是癞蛤蟆不咬人，就是恶心人吗？”沈晴风笑了:“笑笑，他们可不是像电影里面的那种做事还要看是否符合自己身份的所谓神秘组织啊！他们的办事宗旨就是:只要让你难受，那就是他们的成功了！”“其实他们对你做的还不止这些。你一出生，你的爸妈就被他们悄悄杀害了。当你找到了自己的第一个朋友时，你的两个号朋友，罗飞和陈美嘉就都很快被人接走了，你的友情就这样被剪断了。”“还记得给你起名的程院长吗？其实他并不是病死的，而是被X的人下了慢性毒药，最后医治无效，才死掉了。为的，就是斩断你的亲情。”“这些事情，都是程院长的儿子，也就是后来继承了程院长的遗志，接手了福利院的程志高告诉我的！当年老程院长临死之前，悄悄把这个秘密告诉了他，并让他打死都不要说出去。所以为了保命，程志高才会在接手了福利院之后就立刻把你赶了出去，但是却把老院长留下的唯一的那套房子给了你。虽然从来不肯从福利院的捐款中拿出一分钱给你，却东奔西走的花了好几个月的时间帮你申请到了一份高额的救助金。”“程志高跟我说过，他不担心自己会被X组织害死，但是福利院里还有很多孩子需要照顾。他不可能为了你一个人就放弃其他孩子的幸福，他所能做的，就只有在尽量不引起别人注意的情况下，给予你些微的帮助而已！”听到这里，笑了一下，在沈晴风怀里轻声说道：“原来是这样啊！难怪老院长当初病得那么突然，明明整天咯血却检查不出任何原因。难怪新院长对我的态度那么奇怪，明明做的事情都好像是要把我赶尽杀绝，却总是在最后一刻给我留下一丝生路！现在，我都懂了！”只是我唯一不懂的是，X组织的首领动用那么多的人力物力，从小到大不停阻碍我，现在甚至不惜扳倒沈晴风的家族！他图的是什么呢？难道仅仅只是为了折磨我吗？一个拥有着呼风唤雨般的能力的人，会为了一个这么无聊的理由，就处心积虑的对一个平凡的小人物从出生起就这么围追堵截的吗？还是，我身上有着什么连我自己都不知道的价值，而这价值，足够让他有耐心，愿意付出这么大的代价来获取？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

038开始了
更新时间2013-7-10 12:41:54  字数：3179

　我现在坐在一架飞往北京的私人飞机上，和我一起的，是沈晴风和罗飞两人。
　　千雪留在了那个基地里，她除了要负责照顾鑫鑫，小萌，霜月她们的安全之外，还要以自己的力量调动自己家里的力量，给我们提供最大限度的帮助！
　　当我跟着沈晴风出现在机舱之后，罗飞的脸色就一直很臭，冷着一张脸，一副很不满的样子。
　　沈晴风笑着拍了拍他的肩膀说道：“没办法啊！既然笑笑坚持要跟来，我也不能拒绝啊！可能你还不太清楚你这个妹妹的性格吧！她虽然看起来不聪明，但是却非常坚强又任性的！要是我不带她来，她一定会想尽办法直接跟过来的，那样我就更加不放心了。”
　　“不过罗飞，很抱歉到了现在才告诉你！我们乘坐的这趟飞机不去飞去北京接陈美嘉的，而是直接飞去一个军事海港。在那里，有十五支海洋战斗舰群在等着我们。”
　　不过我没想到的是，听到这些话的罗飞只是冷眼扫过了沈晴风一眼，坐在那里岿然不动。
　　他竟然没有暴跳如雷？
　　这不太正常吧！
　　从以往他的态度上可以看出，美嘉在他的心目中有着超越一切的地位，在面临美嘉着生死安危问题的时候，罗飞却保持着绝对不可能的冷静！
　　现在他在想些什么啊？
　　他不会为美嘉担心吗？
　　我看了看一脸平静的罗飞，然后求助的看向了沈晴风。
　　沈晴风摸着我的头发，笑得很开心。他斩钉截铁的说道：：“这场合X组织的战斗，我们赢定了！笑笑，这还真是多亏了你啊！本来如果单凭我个人的力量，想战胜X组织，就算能完美的利用我能获得的全部力量，也不过只有四成不到的把握，但是当我知道林千雪是你的死党加闺蜜之后，我们的胜率就已经狂飚到百分之百了！”
　　“笑笑，我们现在，占据着对X组织压倒性的优势！想要彻底歼灭X组织，也只不过是时间问题了！”
　　“啊？”我有些发傻了，腹黑的千雪女王竟然有这么大威力？这姑娘有什么特别的吗？虽然她宣称自己是战争指挥的天才，但是在我的印象里面，她好像除了腹黑毒舌，常年女王气场全开了来恐吓我们之外，最多也就只是整天摇她的那个小乌龟壳，然后从里面倒出来几枚一看就像假货的铜钱，神神叨叨的假装神棍啊！
　　应该是看出了我的疑惑，沈晴风笑着对我解释道：“实际上，现在我们所有行动的指挥权，我已经移交给了你朋友，我现在负责指挥的，也只有和X组织的直接战斗了。至于整体战局的部署和策划，我想有你朋友这样的战争指挥专家在，她一定能比我这个半调子做得更好！”
　　“事实上，在查看和分析了目前敌我双方已知的一切数据之后，你朋友已经在第一时间命令罗飞的手下们以20到50人的数量为一组的集结起来，并且要求他们始终保持者着这样的人数活动。同时，让那些黑社会的高层们，全部以单人的形式，照常生活。这条命令，是在征求了你罗飞哥的意见，并且在他的全力配合之下才完成的。所以他肯定可以向你解释全部命令细节。”
　　我看向罗飞，他也点了点头，却仍然没有说话。
　　我皱着眉头，苦恼的挠了挠头，不解的问沈晴风：“千雪为什么要下这样的命令？让基层的手下大批集合，不给敌人下手的空档，但是却又让那些高层人员们每天一个人到处晃荡，这明显是一个陷阱吧！但是我不明白，这个连我都一瞬间就能看懂的陷阱，到底有什么意义？”
　　听到我这么说，沈晴风赞许的拍拍我的头，说道：“不错不错！竟然一下子就看出来这是个陷阱了！我的笑笑还是很聪明的嘛！”
　　我拍掉他老是在我头上作恶的手，狠狠的瞪他一眼，说道：“别想扯开话题，赶紧给我老实交代！”
　　“好好！既然老婆大人发话了，我马上交代！”沈晴风笑嘻嘻的说道：“其实很简单。从根本上考虑一下，我们想要的根本结果，并不是消灭多少敌人。因为这些被派到一线战场的，无论他们的实力多强，他们也已经被定义为炮灰了。在一个国家的军力面前，无论他们做出怎么样的挣扎，取得了怎么样的战果，他们的战斗都几乎没有任何意义。而我们这边却刚好相反，我很清楚的知道敌人的老巢在，但是X组织的人却并不知道我知道这些！所以一旦使用偷袭，我指挥的舰队能一定能顺利的摧毁敌人的老巢！”
　　“那么到那个时候，整个X组织也就算是被歼灭了，那些被派到本省的敌人也就如同无根飘萍，彻底成不了气候了。到时候，无论我们想要怎么对付他们，都会完全不费吹灰之力。”
　　“所以了，你朋友此刻要做的，就是在能够钳制住敌人的行动，让他们不能回总部增援的情况下，尽量的减少罗飞手下的伤亡。别忘了，从我们和X组织发生冲突到现在，时间也不过是过去了一天而已。虽然我表现出来了能够调动一支部队的力量，但是以X组织的强大，他们一定不会因此而退缩。所以他们一定会继续增派人手过去支援！但是问题是，通过蝎尾和蜂针的灭亡，可以证明，本市的黑帮已经成为了他们的一大阻碍！因为军队是不能随便四处出动的，但是黑帮却完全没有这方面的顾虑。”
　　“在这种情况之下，如果他们看到了大量的黑帮人员聚集在一起，而大量的高层人员却个个单独行动，给予了他们无数动手的机会，就算明知这些都是陷阱，你觉得他们不会心动吗？”
　　“但是与此同时，他们又会因为这是陷阱的原因犹豫不决！而在他们犹豫的时间里，就是我们对X组织的老巢发动袭击的时候。但是他们的犹豫时间，最多只会有三天！”
　　“所以给予我们摧毁掉X组织的时间，也只有三天而已！”
　　听完沈晴风的解释说明，我放心了很多，但是还是有些不放心的问道：“那你能指挥的舰队数量，有多少？”
　　沈晴风闻言开心的笑了起来：“笑笑，所以说你的运气实在是太好了！不但有我这个死心塌地永远爱你的老公，竟然还有一个那么厉害，实力那么强大的好朋友！”
　　“本来我在和军方做交易的时候，就算我费尽心机，用尽手段，把我手中掌握的未来科技资料的利用价值扩展到最大，也不过是换来了一百艘驱逐舰的指挥权而已！但是现在，只是林千雪的一句话，我手中能指挥的战舰数量就已经到达了驱逐舰加护卫舰共计八百艘的夸张数量！而且军方还调拨了一百艘战术级潜艇来支援我。虽然这些潜艇的指挥权不在我手中，但是他们接到的命令就是全力协助我们进行攻击！”
　　“有这么庞大的军队力量，要彻底摧毁X组织的老巢，只是弹指之间而已！”沈晴风自信满满的说道！
　　“真的是这样吗？沈晴风？”一直沉默着的罗飞忽然淡淡的问了一句。
　　我和沈晴风齐齐看他。
　　罗飞瞟了沈晴风一眼，淡淡的说道:“你这个人，让我觉得一点都不可信！总觉得你有很多东西都瞒着我们，就是到了现在也不愿意对我们坦白！说不定，就算你现在告诉我，你就是x组织的幕后老大，我也会相信的！笑笑，我劝你还是不要太相信这个男人为好！”
　　说完这些话，罗飞冷笑一声，起身走了，
　　我看看即将被机舱舱门隔断的罗飞的背影，又看看坐在我身边轻轻握着我的手的沈晴风，一时间有些不知所措起来！
　　沈晴风笑着柔声安慰我道:“别担心了笑笑，罗飞只是因为太担心美嘉，一时间心里太过烦躁，才会这么说的，待会儿等他心情略微平复下来之后就好了。不必苦恼是要相信罗飞还是相信我！因为我永远都会坚决的站在笑笑身边，永远都会是你坚实的后盾的！”
　　罗飞进去那个机舱之后就再也没有露面过，当飞机着陆后，在我还在为他担心的时候，他却自己从里面出来了。
　　我看到罗飞的脸色平平淡淡的，看不出丁点喜乐或是恼怒。他抬头看了我一眼，眼中无波无澜，就像我只是个与他无关的路人。
　　这样的飞哥，让我很担心，却又不知道为什么？
　　如果是因为沈晴风欺骗了他，没有让他去找美嘉的关系，那飞哥早就已经暴怒的和沈晴风拼命了，哪里会是现在这样平静的表情？
　　罗飞走出来之后只说了一句话:“沈晴风，在开战之前，你必须把那个有关我和笑笑，甚至可能包括美嘉在内的秘密告诉我！至于这个秘密的真假，我会自行判断！如果到那时你都不愿意说，那就做好痛苦一生的准备吧！再见！”
　　罗飞说完这句话，连看都不看我一眼的率先走出了飞机。
　　沈晴风看着离去的罗飞，淡笑道:“看来，是真的下了很大的决心呢！可是，你敢确信，所有的一切都会因为你的决心而改变吗？”
　　他转头看我，笑得温柔:“走吧笑笑！现在还是要抓紧时间赶去军舰呢！况且，罗飞先生现在脾气好像很不好，我们可不能让他等我们太久了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

039秘密
更新时间2013-7-12 12:26:10  字数：6240

　和沈晴风两人走在战舰空旷的船舱走廊上，我看着透过船窗看到的另一艘友军军舰，我忍不住再一次忧心忡忡的问沈晴风，“沈晴风，你确定我们现在就这么跑去，就能摧毁掉X组织的老巢？”
　　沈晴风笑着揉了揉我的头发，说道：“安心吧！我保证这一次绝对能彻底解决掉X组织，让你从今往后都不会有任何危险！”
　　看着他胸有成竹的模样，我....我张了张嘴，最终指着外面的那艘战舰，有气无力的说道：“你确定就凭我们和旁边的那一艘军舰，就我们这两艘战舰，就能摧毁X组织的老巢？我怎么想都怎么觉得是去送死啊！”
　　沈晴风笑着问我：“难道你不愿意和我一起死吗？”
　　我摇了摇头，说道：“反正我还有很多事情想做，我还一点都不想死！”
　　“放心吧！剩下的军舰，都在前面不远的大海里等着我们！”沈晴风说道：“你觉得一次出动800艘军舰这样的大动作，有没有可能不引起其他国家的骚动？万一他们疑心太重，到时候派出自己的军舰来拦截我们的战舰，那我们用什么借口来打发他们？最重要的是，你觉得一旦被那些军舰缠上，我们能够在一天的时间里脱身吗？”
　　“结论是，完全不能！所以我们商量了一套迷惑战术。实际上，早在一个月前，军方就以各种出访理由，零零散散的派出了一百艘军舰，分布在了太平洋的各个地方。这次追加的700艘军舰，其中也有一半，也都是本来在海上巡航的战舰，剩下的一半则是平时驻扎在沿海的基地之中。”
　　“我们的做法，就是在公海之上，通过统一调度，用这800艘战舰将那座没有在任何地图上标示出来的岛屿围住，然后火力全开，做到至少在瞬间摧毁掉这座岛的全部地面设施！同时100艘潜艇在我们发动导弹袭击之后，再同时发射鱼雷。那座小岛的构造很特殊，是一个上宽下窄的圆锥形，只要鱼雷和导弹同时轰中岛屿的根基那段最细小的部分，那我们剩下需要做的，就是做个热情的围观党就够了！”
　　停顿了一下，沈晴风又细致的向我解释道：“其实我之前担心的，是X组织在那座岛上布置的弹幕密集的导弹拦截网！如果只是一百艘的战舰同时发射导弹，我估计能有百分之三十能落到岛上就不错了！剩下的就是考验战舰性能和士兵战斗素质的攻坚战了。但是以我们现在的兵力，能够轻松的做到完全火力压制，就算X的导弹拦截系统再强，以当前的地球科技水平，他们也绝对无法对800艘战舰同时发射的导弹做到有效拦截的！”
　　一口气说完这些，沈晴风笑着问我：“你的问题我都解答了，怎么样，现在放心了吗？已经很晚了，快去洗澡睡觉吧！等明天舰队开始集合，就没有时间那么悠闲了。笑笑，乖啊！”说着沈晴风又习惯性的揉了揉我的头发。
　　“乖你个头！”我十分手熟的拍掉他放在我头上的手，再次向他确认到：“明天，真的会有其他军舰向我们集合吗？”
　　沈晴风点点头，笑着说道：“我保证！等你明天睁开眼睛之后，就会看到一眼望不到头的战舰群把你牢牢的保护在中间，让你连广阔的大海都看不到，于是开始觉得这些战舰太讨厌！”
　　“我才不会觉得讨厌！”我不乐意的回了他一句，快步走了几步，忽然停下脚步，虽然觉得很难为情，我犹豫了半天之后终于吭吭哧哧的回头对沈晴风说道：“你也早点休息吧！我看你这几天也挺累的！”
　　“笑笑！”沈晴风的脸上露出了惊喜的神色。
　　我看他似乎有靠过来的意思，赶紧丢下一句“我去洗澡了！”，一溜烟的跑掉了！
　　虽然我现在使用的是最高级的军官房间，但浴室也只是一间不大的淋浴室，所以我只是草草的洗了洗之后，就钻进了被窝里面。
　　躺在床上，我望着头顶闪烁着金属光泽的天花板，无法入眠。
　　尽管此刻我已经躺在了一艘大型驱逐舰的床上了，但是我还是无法相信眼前的这一切。
　　别说是现在正在发生的一切了，就连这几天发生的所有事情，我都感觉像是自己做的一个荒诞不羁的梦罢了！
　　本来我只有一个平凡的普通人，除了在高考结束之后的某一天一觉睡醒之后发现自己变成了女人之外，我和其他人没有任何不同。
　　但是当那天岳鲲住院的消息传来之后，一切都变了！
　　只是一瞬间，原本对我若即若离的沈晴风声称自己是穿越者，并且在上辈子的时候跟我结婚了，两人组成了幸福的家庭。
　　原来所有发生在我身上的不幸都不是命运的无常，而是有人在背后暗中操纵。并且我现在要面对那人的直接攻击，还会连累到我身边所有对我好的人！
　　一出大厦，就是一场火爆的汽车追逐战，一场华丽的汽车集体自爆烟火。
　　再然后，我原本以为的这是一场个人势力与神秘组织的战斗变成了由军队参与的战争。紧接着，我原本认为普通的室友，变成了一个能在整个军界呼风唤雨的超级强人！
　　而现在，我会和沈晴风开着800艘军舰去直接轰平一座小岛？
　　这种事情，怎么能让人相信？
　　叹了口气，我翻身下床，趴在窗户上瞪着漆黑的海面，听着海浪拍打着船身传来的沉闷声响，过了很久，我这才认命的叹了口气，拉下了窗户上面的金属挡板。
　　睡觉之前，我走到门前，仔细确认了一下房门是真的锁好了之后，这才上床休息。
　　不知道为什么，明明还有多余的房间，但是沈晴风却非要和我睡在同一个房间，而且态度十分坚决，无论我怎么反对都无效！
　　既然他非要在我的房间里睡觉，那就睡在那个短短的，连我的腿都伸不开的沙发上面好了！
　　反正这是他自己选的，我可完全没逼他！
　　躺在床上之后，脑子里胡思乱想着许多乱七八糟，连我自己都不清楚的东西，迷迷糊糊间我就那么睡了过去。
　　也不知道我睡了多久，忽然被一阵尿意憋醒了。原本我是像忍着接着睡觉了算了的！但是这玩意真的不是凭着个人的意志力就能解决的！
　　在床上用意志力战斗了半天，最终我还是败下阵来！揉着迷蒙的睡眼，我无奈的掀开被子，翻身下床。
　　就在我准备直奔洗手间的时候，却很意外的听到我的房门外似乎有说话的声音。
　　这么晚了，又是在我的屋子，一定是沈晴风在和谁说话！
　　要是说我不好奇！这种鬼话连我自己都唾弃！
　　轻手轻脚的走到门边，把耳朵贴在门上之后，客厅里的说话声就清晰的传入了我的耳朵里面。
　　就听到沈晴风的声音说道：“确实，我有事情瞒着你！不过这个秘密只是属于笑笑的，跟你无关！你知不知道，对你并没有什么关隘。我之所以不告诉你，不过是怕你知道后说给笑笑听，平白让她伤心罢了！”
　　罗飞的声音：“沈晴风，我对你没有一丁点的信任！可是你别忘了，我是笑笑最信任的大哥，她从来不会对我隐瞒任何事情！有关笑笑的一切，我都必须清楚明白！”
　　沈晴风的声音:“好吧！既然你这么坚决，为了你明天不给我捣乱，告诉你也无妨。不过你必须向我保证，绝对不可以让笑笑知道！”
　　罗飞的声音:“这个我不会向你保证！如果这个秘密会关系到笑笑的生命安全，我会考虑要不要告诉她！”
　　沈晴风的声音:“这一点你可以放心！这个秘密，其实是和笑笑的父母有关！”
　　“其实当年被x杀死的那对男女，根本就不是笑笑的父母！他们，只不过是两个把笑笑偷出来，卖给某个出了天价的买家的贪财鬼罢了！不过后来他们在逃到那间福利院附近的时候，最终还是被干掉了，但是x却没有带走笑笑，而是把她送进了那间福利院里面。”
　　“实际上，笑笑根本就没有什么父母之类的亲人！她是x组织的某个实验的唯一存活体！她是从培养皿中直接诞生的！”
　　“这个，就是我隐瞒的秘密！你觉得，这个能够告诉笑笑吗？”
　　罗飞的声音:“你放心，这件事情我不会告诉笑笑！我现在的问题是，你为什么要把我骗到这艘船上？我在这里能够起到的作用，几乎为零吧！为什么不让我去北京保护美嘉？却在这里被你软禁？”
　　“因为我不信任你！”沈晴风的声音出乎意料的干脆:“陈美嘉在你心中的地位太大了！虽然现在她有精锐特工全天24小时暗中保护，但是万一她不幸落入x的手里，你一定会选择救她而出卖笑笑的！”
　　罗飞的声音:“可是现在，我每天都在笑笑身边，如果x组织的人劫持了美嘉，威胁让我杀掉笑笑，那我不就有更多机会了？沈晴风，你有考虑过这一点吗？”
　　沈晴风似乎笑了笑:“是这样吗？那你不妨试试吧！不过我觉得，你成功的机会非常渺茫！因为，有我在！”
　　和沈晴风两人走在战舰空旷的船舱走廊上，我看着透过船窗看到的另一艘友军军舰，我忍不住再一次忧心忡忡的问沈晴风，“沈晴风，你确定我们现在就这么跑去，就能摧毁掉X组织的老巢？”
　　沈晴风笑着揉了揉我的头发，说道：“安心吧！我保证这一次绝对能彻底解决掉X组织，让你从今往后都不会有任何危险！”
　　看着他胸有成竹的模样，我....我张了张嘴，最终指着外面的那艘战舰，有气无力的说道：“你确定就凭我们和旁边的那一艘军舰，就我们这两艘战舰，就能摧毁X组织的老巢？我怎么想都怎么觉得是去送死啊！”
　　沈晴风笑着问我：“难道你不愿意和我一起死吗？”
　　我摇了摇头，说道：“反正我还有很多事情想做，我还一点都不想死！”
　　“放心吧！剩下的军舰，都在前面不远的大海里等着我们！”沈晴风说道：“你觉得一次出动800艘军舰这样的大动作，有没有可能不引起其他国家的骚动？万一他们疑心太重，到时候派出自己的军舰来拦截我们的战舰，那我们用什么借口来打发他们？最重要的是，你觉得一旦被那些军舰缠上，我们能够在一天的时间里脱身吗？”
　　“结论是，完全不能！所以我们商量了一套迷惑战术。实际上，早在一个月前，军方就以各种出访理由，零零散散的派出了一百艘军舰，分布在了太平洋的各个地方。这次追加的700艘军舰，其中也有一半，也都是本来在海上巡航的战舰，剩下的一半则是平时驻扎在沿海的基地之中。”
　　“我们的做法，就是在公海之上，通过统一调度，用这800艘战舰将那座没有在任何地图上标示出来的岛屿围住，然后火力全开，做到至少在瞬间摧毁掉这座岛的全部地面设施！同时100艘潜艇在我们发动导弹袭击之后，再同时发射鱼雷。那座小岛的构造很特殊，是一个上宽下窄的圆锥形，只要鱼雷和导弹同时轰中岛屿的根基那段最细小的部分，那我们剩下需要做的，就是做个热情的围观党就够了！”
　　停顿了一下，沈晴风又细致的向我解释道：“其实我之前担心的，是X组织在那座岛上布置的弹幕密集的导弹拦截网！如果只是一百艘的战舰同时发射导弹，我估计能有百分之三十能落到岛上就不错了！剩下的就是考验战舰性能和士兵战斗素质的攻坚战了。但是以我们现在的兵力，能够轻松的做到完全火力压制，就算X的导弹拦截系统再强，以当前的地球科技水平，他们也绝对无法对800艘战舰同时发射的导弹做到有效拦截的！”
　　一口气说完这些，沈晴风笑着问我：“你的问题我都解答了，怎么样，现在放心了吗？已经很晚了，快去洗澡睡觉吧！等明天舰队开始集合，就没有时间那么悠闲了。笑笑，乖啊！”说着沈晴风又习惯性的揉了揉我的头发。
　　“乖你个头！”我十分手熟的拍掉他放在我头上的手，再次向他确认到：“明天，真的会有其他军舰向我们集合吗？”
　　沈晴风点点头，笑着说道：“我保证！等你明天睁开眼睛之后，就会看到一眼望不到头的战舰群把你牢牢的保护在中间，让你连广阔的大海都看不到，于是开始觉得这些战舰太讨厌！”
　　“我才不会觉得讨厌！”我不乐意的回了他一句，快步走了几步，忽然停下脚步，虽然觉得很难为情，我犹豫了半天之后终于吭吭哧哧的回头对沈晴风说道：“你也早点休息吧！我看你这几天也挺累的！”
　　“笑笑！”沈晴风的脸上露出了惊喜的神色。
　　我看他似乎有靠过来的意思，赶紧丢下一句“我去洗澡了！”，一溜烟的跑掉了！
　　虽然我现在使用的是最高级的军官房间，但浴室也只是一间不大的淋浴室，所以我只是草草的洗了洗之后，就钻进了被窝里面。
　　躺在床上，我望着头顶闪烁着金属光泽的天花板，无法入眠。
　　尽管此刻我已经躺在了一艘大型驱逐舰的床上了，但是我还是无法相信眼前的这一切。
　　别说是现在正在发生的一切了，就连这几天发生的所有事情，我都感觉像是自己做的一个荒诞不羁的梦罢了！
　　本来我只有一个平凡的普通人，除了在高考结束之后的某一天一觉睡醒之后发现自己变成了女人之外，我和其他人没有任何不同。
　　但是当那天岳鲲住院的消息传来之后，一切都变了！
　　只是一瞬间，原本对我若即若离的沈晴风声称自己是穿越者，并且在上辈子的时候跟我结婚了，两人组成了幸福的家庭。
　　原来所有发生在我身上的不幸都不是命运的无常，而是有人在背后暗中操纵。并且我现在要面对那人的直接攻击，还会连累到我身边所有对我好的人！
　　一出大厦，就是一场火爆的汽车追逐战，一场华丽的汽车集体自爆烟火。
　　再然后，我原本以为的这是一场个人势力与神秘组织的战斗变成了由军队参与的战争。紧接着，我原本认为普通的室友，变成了一个能在整个军界呼风唤雨的超级强人！
　　而现在，我会和沈晴风开着800艘军舰去直接轰平一座小岛？
　　这种事情，怎么能让人相信？
　　叹了口气，我翻身下床，趴在窗户上瞪着漆黑的海面，听着海浪拍打着船身传来的沉闷声响，过了很久，我这才认命的叹了口气，拉下了窗户上面的金属挡板。
　　睡觉之前，我走到门前，仔细确认了一下房门是真的锁好了之后，这才上床休息。
　　不知道为什么，明明还有多余的房间，但是沈晴风却非要和我睡在同一个房间，而且态度十分坚决，无论我怎么反对都无效！
　　既然他非要在我的房间里睡觉，那就睡在那个短短的，连我的腿都伸不开的沙发上面好了！
　　反正这是他自己选的，我可完全没逼他！
　　躺在床上之后，脑子里胡思乱想着许多乱七八糟，连我自己都不清楚的东西，迷迷糊糊间我就那么睡了过去。
　　也不知道我睡了多久，忽然被一阵尿意憋醒了。原本我是像忍着接着睡觉了算了的！但是这玩意真的不是凭着个人的意志力就能解决的！
　　在床上用意志力战斗了半天，最终我还是败下阵来！揉着迷蒙的睡眼，我无奈的掀开被子，翻身下床。
　　就在我准备直奔洗手间的时候，却很意外的听到我的房门外似乎有说话的声音。
　　这么晚了，又是在我的屋子，一定是沈晴风在和谁说话！
　　要是说我不好奇！这种鬼话连我自己都唾弃！
　　轻手轻脚的走到门边，把耳朵贴在门上之后，客厅里的说话声就清晰的传入了我的耳朵里面。
　　就听到沈晴风的声音说道：“确实，我有事情瞒着你！不过这个秘密只是属于笑笑的，跟你无关！你知不知道，对你并没有什么关隘。我之所以不告诉你，不过是怕你知道后说给笑笑听，平白让她伤心罢了！”
　　罗飞的声音：“沈晴风，我对你没有一丁点的信任！可是你别忘了，我是笑笑最信任的大哥，她从来不会对我隐瞒任何事情！有关笑笑的一切，我都必须清楚明白！”
　　沈晴风的声音:“好吧！既然你这么坚决，为了你明天不给我捣乱，告诉你也无妨。不过你必须向我保证，绝对不可以让笑笑知道！”
　　罗飞的声音:“这个我不会向你保证！如果这个秘密会关系到笑笑的生命安全，我会考虑要不要告诉她！”
　　沈晴风的声音:“这一点你可以放心！这个秘密，其实是和笑笑的父母有关！”
　　“其实当年被x杀死的那对男女，根本就不是笑笑的父母！他们，只不过是两个把笑笑偷出来，卖给某个出了天价的买家的贪财鬼罢了！不过后来他们在逃到那间福利院附近的时候，最终还是被干掉了，但是x却没有带走笑笑，而是把她送进了那间福利院里面。”
　　“实际上，笑笑根本就没有什么父母之类的亲人！她是x组织的某个实验的唯一存活体！她是从培养皿中直接诞生的！”
　　“这个，就是我隐瞒的秘密！你觉得，这个能够告诉笑笑吗？”
　　罗飞的声音:“你放心，这件事情我不会告诉笑笑！我现在的问题是，你为什么要把我骗到这艘船上？我在这里能够起到的作用，几乎为零吧！为什么不让我去北京保护美嘉？却在这里被你软禁？”
　　“因为我不信任你！”沈晴风的声音出乎意料的干脆:“陈美嘉在你心中的地位太大了！虽然现在她有精锐特工全天24小时暗中保护，但是万一她不幸落入x的手里，你一定会选择救她而出卖笑笑的！”
　　罗飞的声音:“可是现在，我每天都在笑笑身边，如果x组织的人劫持了美嘉，威胁让我杀掉笑笑，那我不就有更多机会了？沈晴风，你有考虑过这一点吗？”
　　沈晴风似乎笑了笑:“是这样吗？那你不妨试试吧！不过我觉得，你成功的机会非常渺茫！因为，有我在！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

040醒来，命运的不安！
更新时间2013-7-15 17:52:12  字数：3059

　睡觉之时习惯性的翻身，却惊讶的发现我竟然全身都无法动弹，感觉一下，竟然是因为我的双手双脚都被什么东西固定住了，让我根本做不出丝毫动作！
　　大脑瞬间清醒，睁开眼睛，周围映入眼帘的所有景物都跟我睡着的时候看到的完全不一样了。
　　这时我听到头顶上一个陌生的男人的声音传来：“不行不行！完全不行！肌肉强度，骨骼强度和血液构造还是依旧没有发生任何变化！不过突然间的性别改变这一项勉强还算是一个惊喜，待会儿等她的基因对比图出来之后，我会做个详细的分析和实验！”
　　我顺着声音的方向望去，就看到一个蓬头垢面，一把乱糟糟的大胡子的中年男子皱着眉头，挥舞着手中的文件，向着身边的男子抱怨不已。
　　这个男人我不认识，但是被他抱怨的那个男人，我却认识！
　　看到那个人的脸，我惊讶的叫道：“沈临风？”
　　那两个人同时低头看我，那个形象不好的中年男子拿过旁边助手拿在手上的电子计时器看了一眼后，对沈临风说道：“清醒的时间比预计的提前了20分钟左右，勉强算是不错了。但是比我当初计算的还是慢了一个多小时啊！而且以她的基因，就算没有我们给她的刺激，只要正常成长也能达到这种程度。看来，通过不断刺激她的精神，让她孤僻自闭，不断折磨她的精神这种方法失败了！那就开始直接用肉－体刺激吧！这样刺激来得更加直接强烈，说不定就能激活那组沉眠基因的苏醒了。”
　　沈临风摇了摇头说道：“先等等！身体刺激只是我们最后的选择，这些年来我们一直再没有成功培养出第二个实验体，所以现在的这个就显得格外珍贵了。况且，我依然觉得通过精神的刺激才是最有可能激活那组基因的方法！最强的那一下的精神刺激不是还没用上吗？现在正是最适合的时机啊！不介意把你研究的最新的那套‘钢铁行走者’借给我用一下吧！”
　　那个邋遢的大胡子点点头说道：“这个没问题。不过你得说到做到，要是你的这次刺激还是不能让那组基因苏醒，那就交给我，让我用我的办法处理了！”
　　“没问题没问题！”
　　满口答应下了大胡子的要求之后，沈临风对我微笑道：“又见面了，笑笑美女！重新介绍一下，我就是X组织的头领之一，负责整个X组织运转的：仲言。我身边的这个大胡子是X组织的另一位头领，是负责X组织全部科研项目，也是整个X组织最厉害科学家的：霍曜！顺便说一下，当初把你放在孤儿院，并且拆散你的青梅竹马，下毒杀死对你有养育之恩的福利院长，逼得你不得不离开福利院，通过各种暗示让你性格尖锐自私，让你在整个学生时代没有任何一个朋友，等等等等，都是我的杰作哦！”
　　“你看，我为你作了这么多事情，是不是很感动？”沈临风，不，仲言温柔的笑着问我。
　　我懒得搭理他，费劲的伸长脖子看了周围环境半天，就看到这个不大的房间里站了不下百人身穿白大褂的科研人员，其余的人倒是一个都没看到。我问仲言：“这里是哪儿？”
　　仲言好像很惊讶的说道：“这么冷静？我还以为你知道了我们的身份之后会吓得尖叫起来呢！”
　　我撇撇嘴，不屑的问道：“是不是我尖叫了你就会放我走呢？”
　　仲言摇了摇头，回答得很干脆：“绝对不会！”
　　“这不就结了！反正再吃惊也没用，那我干嘛要顺了你的心意呢？”
　　“想不到你比我观察到的还要有趣！作为奖励，我就好心的告诉你吧！你现在，就处在你们想要用导弹炸沉的那座小岛的地下中心处。这个地方的防御，是按照核子庇护所的防御等级建造了。别说一般的导弹了，就是核弹都不一定能炸得穿！所以你还是乖乖的配合我们的实验吧！就别幻想着你的沈晴风来救啦！”
　　“再告诉你一个秘密吧！其实昨天晚上，我们就是在沈晴风的眼皮子底下，把你偷偷从你睡觉的军舰上运出来的！并且没有让任何人发现！顺便说一句，沈晴风的适应力还真强，个子那么高的人，躺在那么短的沙发上都能睡着，真不简单！”
　　听到沈晴风的名字，我瞪着仲言问道：“你把沈晴风怎么样了？”
　　仲言哈哈笑了两声，摆手说道：“我怎么舍得对他动手呢？这个难得的忠犬，那么喜欢你，处处为你着想，为你甚至不惜牺牲一切！这个男人，当然必须由你亲手杀死才够震撼嘛！”
　　这时，我的眼角撇到有两人推着一个竖立着的一人多高的银白色金属柜子走了进来，等到那两人把柜子推到把我捆住的床前之后，仲言一挥手，那两人马上放开柜子退开了好几步。
　　仲言笑着对我说道：“来，我的宝贝，我向你隆重介绍一下，我们X组织最自豪的产品：‘钢铁行走者——改造3型’，穿上它，能够让你一秒钟变成超人哦！而且你还将会是第一个正式使用它的人！是不是觉得很期待？”
　　我冷笑一声，说道：“你这么一说，我还真的变得特别期待了！要是穿上你说的这玩意真的能变成超人，我一定第一个就干掉你！”
　　仲言点点头，说道：“完全没问题！来，宝贝，睁大眼睛，请欣赏我最美丽的杰作吧！”
　　他摊开手掌，把整个手掌都按在了金属柜子中的那个液晶屏幕上，一声清脆的电子“滴答”声响过之后，金属柜子前面原本看起来是完整一块铁板模样的柜门从中间突然裂开一道缝隙，然后向两边缩回，露出了被精心保护在里面的宝贝。
　　这家伙把里面的东西说得这么好，我也忍不住目不转睛的盯着看着柜门的打开。
　　柜门打开之后，从里面飘出一股感觉好像是干冰一样的白烟，当烟雾散尽之后，出现的，是一具没有脑袋的金属骷髅！
　　这具骷髅和真人的骨架完全一样，无论是从粗壮简单的臂骨，腿骨，还是结构精细脊柱，甚至连双手合双脚这两个最难复制部位的骨骼都被完美的做了出来。不过有些不同的是，这具骷髅的脊柱，肋骨，手臂和双腿的金属骨骼的内侧都是略微向内凹陷的弧形切面，唯独双手合双脚的金属骨骼是立体完整的，看起来，就像是手套一样！
　　我之所以能够这么肯定，说起来还有感谢一下眼前这个名叫仲言的人，当初他自称沈临风的时候，送给我的那些资料里有一套详细的人体骨骼构成图，以及各种骨骼功能的详细讲解，我当时可是花了大把的时间，很仔细，很认真的阅读过了的！想不到，现在竟然用在了这种地方。
　　心底有些拿不准这架骨骼的威力，我撇了那架骷髅一眼，把头偏向另一边，不屑的哼笑道：“本来看你说得那么信誓旦旦，我还挺期待的！不过你觉得拿这么一架骷髅架子出来骗我说这是你最自豪的杰作，我会相信吗？难道是你怕让我穿上了真正的‘钢铁行走者’之后，一拳就把你打死，所以你才不敢拿出来吗？”
　　“不不不！这就是‘钢铁行走者’！至于它的威力，你马上就会知道了！”仲言一招手，示意手下把我扶起来，他从金属骷髅的脚下提起一个同样是银白色的头盔后，双眼盯着头盔的眼镜部分看了一会儿之后，就把这个头盔扣在了我的头上。
　　头盔被扣上之后，我的眼前变得一片漆黑，本来在之前我看那头盔的镜片是完全透明的，但是现在我却连一点光线都感觉不到！
　　我感觉到自己被什么人搀扶着向前走了几步，然后身体被转了180度后，向后退出一步，脚下突然踩在了什么东西上面。
　　仲言的声音在我耳边响起：“钢铁行走者的构成金属采用的是我们从一枚外星陨石中分解出的一种地球上没有的元素与地球上的金属元素融合之后产生的合金制造的！这种新的金属密度大，硬度高，耐高温，抗高压，不易磨损，并且几乎不可被摧毁！而且最妙的是，这种合金本身自带着某种很奇妙的磁场效果，只是经过适当的激发，就能和人体完美的贴合在一起，让人根本不会觉得这是金属，而是感觉这本来就是自己的身体的一部分！因此用这种金属制造的机械外骨骼，能够真正的做到让人臂如指使！怎么样？穿上之后感觉是不是很棒？”
　　我感觉带着的头盔被人在外面轻轻敲了一下，然后身上好像被一层水波温柔的包裹了起来，原本身后觉得冰凉的金属触感也完全消失了，只是觉得身上似乎又穿上了一件衣服一样。
　　然后，我的眼前终于恢复了光明!
　　我能看见，仲言就在我面前不到半米的地方，对我微笑！
　　我想了不想，一拳就砸向了他的面门！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

041枪响，生或死
更新时间2013-7-15 17:52:57  字数：3405

　可是我的拳头在距离仲言那张笑得欠抽的脸还有一毫米的时候，就突然停止住了，而且无论我怎么用力，也无法再前进分毫！
　　虽然以我的眼睛根本看不出来我的拳头和仲言的鼻尖的距离是多少，但是我的脑海中就是有这样一条明确的信息在这样告诉我！看来，这就是我身上穿的这具骷髅的效果之一了吧！
　　仲言拍了拍我伸出的手臂，点头称赞道：“不错不错！命令反应时间低于万分之一秒，目前来说已经完全足够了！”
　　他看了我一眼，举步向外走去，而我的身体，竟然不由自主的跟着他的步伐走了出去！
　　仲言一边走，一边头也不回的说道：“钢铁行走者的设计理念就是让普通人都能成为超人，所以在当初设计时的理论数据上，就算钢铁行走者的操作者只是个刚出生的婴儿，那么在完全不伤害到操作者身体的情况下，它的最大出拳重量也能达到一百吨，跳跃高度达到一百三十米左右，并且可以轻松跑出一倍音速的超高速度！不过如果是你来操作的话，这数据应该会提高三倍左右吧！”
　　我在想着怎么能取得这具骷髅的控制权，根本没时间打理他。
　　仲言忽然转头对我笑道：“这么不爱听人说话，是会吃亏的哦！友情提示一下，如果想要用蛮力挣脱钢铁行走者的保护磁场，需要二十吨以上的力量才行！我真诚的建议你记住这个数字，一定对你有帮助的！”
　　我撇撇嘴，继续想着有没有什么办法能夺取这具骷髅的控制权，只要能自由的控制着具骷髅，说不定就凭我一个人就能全灭了整个X组织！
　　仲言和那个名叫霍曜的大胡子走在队伍的最前面，我被金属骷髅操纵着跟在他们身后，而在我身后的则是近百名身穿白大褂的科研人员！
　　对于身后这么多的白大褂，我其实也有点纳闷，为什么到现在为止，保镖或者护卫之类的武装人员一个都没看到？
　　不过算了，这只是人家的内部问题，轮不到我来瞎操心！而且，没有保镖更好，我要逃跑起来更方便！
　　仲言带着我走进了一个巨大的操作大厅，大厅里悬挂着许多十多米高的巨型显示屏，显示屏下方的地面上则是的有着许多按键，并且不停有各色闪光发出的操作台。
　　我一走进大厅，目光就被大厅最中心的那个最大的显示屏吸引住了。那上面显示的，是一支数量庞大的战舰群，在从四面八方合围上来，准备对一座大洋中的孤岛形成包围网。
　　不用别人说，我也知道，这就是沈晴风所指挥的那支舰队。
　　然而最让我心惊的，却是在屏幕的右下角处，被隔出的一个一米大小的正方形显示屏上，放出的赫然是沈晴风正在调度战舰的身影，而且这个摄像头的拍摄角度离沈晴风是那么的近，近到我甚至连沈晴风眼睑下淡淡的黑眼圈都能够清楚的看到！
　　这到底是怎么回事？
　　或许是看到了我的震惊，仲言笑着说道：“不需要这么大惊小怪的！我们只不过是在你的好大哥，罗飞的眼睛上安装了一层类似隐形眼镜的摄像机而已！很遗憾的告诉你，其实，你大哥，他一直都是我的手下！从你来到这个城市开始，他就一直都是的哦！”
　　“什么？”我不可置信的看着仲言，朝他吼道:“你到底是什么意思？你对罗飞做了什么？”
　　仲言耸耸肩，“什么都没做！我只不过给了他一个他无法拒绝的价钱而已！就这么简单！”
　　我摇摇头，肯定的说道：“不会的！钢弹是我哥，他怎么可能为了钱而出卖我？一定是你在骗我！你现在还玩离间计有意思吗？”
　　仲言耸耸肩，摊手无所谓的说道：“反正这个是事实，信不信由你！”
　　他抬头又看了一眼巨大的屏幕之后，说道：“好了，看来军舰都进入有效射程了！战争讲究的就是先发制人，我们就不客气的出手吧！笑笑宝贝，这个幸福的任务就交给你啦！”
　　他的话一说完，我的身体就自动走到了控制台前，伸出一根手指，按向了控制台上的那个红色按钮。
　　我紧咬牙关，拼命的把手往后拉，想要阻止身体的进一步行动。但是，完全没用！
　　仲言那恶魔一样的声音继续在我耳边响起：“笑笑，你知道吗？这个按钮一按下去，这座岛上被推上发射架的2400枚地对地‘耕种7型’导弹就会像绽放的鲜花一样，同时飞向包围过来的所有军舰！这种导弹的飞行速度和爆炸威力都很不错！一枚导弹爆炸，就能轻松击沉3艘以上的战舰！而且我还特意把飞向沈晴风那艘战舰的导弹改成了多弹头导弹，里面安放的导弹，是六六大顺这个很吉利的数字！十二枚弹头同时落下之后，你觉得沈晴风能够生还的机会有多大？”
　　我毫不怀疑仲言说这话的真实性，如果我身上的这具骷髅真的有他说的那么厉害，那么他们的导弹的威力也应该不是虚构的。如果钢弹哥真的已经被他们收买了，那么我们所有的计划也肯定已经全部被他们所知晓！再加上他那所谓的最后的精神刺激，就是让我亲手杀死沈晴风吗？
　　一旦按钮被按下...
　　沈晴风，会死！
　　我绝不允许！
　　沈晴风，你为我付出了那么多，现在，终于有一次，我能为你做点什么了！
　　我紧咬着牙关，把被机械强行拖拽的右手拼命向后拉。但是机械的力量太强大了，无论我怎么努力，那只右手还是按照仲言的命令一点一点的往那个红色的按钮上挪。
　　可是我又怎么能放弃？怎么能就这么看着沈晴风因我而死？爸爸妈妈，钢弹斧子，老院长和小院长，还有我这18年来不幸的人生，都是拜眼前这个含笑看着我拼命挣扎的人所赐！
　　难道这一次，我还有眼睁睁的看着属于我的幸福被夺走吗？难道还要有人因为我而被杀害吗？
　　这种事情...
　　这种事情...
　　不可原谅！！！
　　我一声咆哮，紧咬牙关，用尽生平能够使出的最大的力气向后抽回我的右手。
　　嘴里开始有淡淡的血腥味蔓延，我能听到自己牙齿在咯咯作响，发出即将破碎的呻吟声。我能感觉到手臂的骨头不堪重负，即将断裂的剧痛警告！
　　但是，我不能输，不能松懈！只有这次，我无论如何，都绝对不要放弃啊！
　　就算我骨头全断，就算我鲜血流干，就算我牙齿咬烂，我...也一定要阻止这次导弹的发射啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　可是...
　　我呆呆的看着把那个红色的按钮深深的按下去的右手，看着屏幕上，朝着各个方向飞出的导弹，我只觉得眼前的世界瞬间失去了色彩，只剩下灰蒙蒙的一片死寂。
　　仲言的声音飘渺得好似九幽地狱里幽灵的低语在我耳边响起：“哎呀！看来这次失败了呢！怎么办？再过一分钟沈公子就要死了哟！不过呢，看宝贝这么可怜，我就再给你最后一次机会吧！其实这些导弹在射出去之后的30秒内，可以通过远程遥控直接关闭引擎熄火。而关闭引擎的办法，就是再次按下这个红色的按钮！我来帮宝贝看看还剩下多少时间吧！哎呀！时间不多了呀！我看看，还剩下，15秒，14秒，13......”
　　“宝贝，为了你的男人，再努力一次吧！加油！”
　　还...还有机会？
　　我看向按在红色按钮上的右手，它现在正在慢慢往上抬，怎么能，让你离开啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　我双眼充血，不再又任何犹豫，孤注一掷的将全身力气用在了这一按之下！
　　我感到自己的体内有某种东西爆炸了！我的眼前突然变得一片血红，所有的景物在我的眼前都蒙上了一层粘稠的血色。我的身体里忽然爆发出了一股强大到不可想象的巨大力量，这股力量顺着我的思想一瞬间全部涌向了我的右手。
　　我听到身边有个男人兴奋的叫喊声：“血液流速暴涨到平时的三倍，细胞活性度一瞬提高了七倍，肾上腺素等激素的分泌数量也提高到了惊人的百分之四百！太棒了，我们的实验成功了！”
　　“再等等！如果那个副作用没有出现，那时候才能宣布实验真的成功了！”这是仲言的声音。
　　可是我却再也没有心思理会这些话的含义了，我只知道要趁着这股突然出现的强大力量消失之前，按下那代表着希望的红色按钮！
　　“啪！”一声细碎的金属撕裂声中，一只被剐去了大半血肉的手掌白骨狠狠的拍在了红色的按钮上！并且，一巴掌下去，把高1米多的控制台整个都拍得深深的凹陷进了金属地板里面。
　　“终于成功啦！”又是那个男人的欢呼声。
　　我张开嘴，“哇”的一声吐出一大口鲜血，闭上了沉重的眼帘。
　　然后，钢铁行走者在我的脑海中清晰的播放着我的双臂，我的双腿，我的身体的各个部位皮肤龟裂，肌肉扯断，血管爆炸，鲜血喷洒的壮观景象！
　　不过，这些都与我无关了！只要，沈晴风没事就好了！
　　带着沉重的钢铁外骨骼，我倒在地上，听到仲言冷淡的声音说道：“实验失败！截取实验体‘宝贝’的DNA，记录下她的所有身体数据之后，将实验销毁掉！”
　　然后，我听到了远处一声沉闷的爆炸声响和金属重物瞬间倒地的剧大噪音！
　　在这两种刺人耳膜的噪音中，有一声清脆的枪声响起！
　　在枪声出现的一瞬间，我的身边立刻传来了一声重物倒地的闷响。通过钢铁行走者，我在脑海里清楚的看到了仲言倒在了我身边，他的额头中心有一个婴儿拳头那么大的洞，鲜血淋漓。他的双眼圆睁，带着无比的震惊和不可置信，永远的无法闭上了！
　　看着这样死掉的他，我真想放声大笑！却只能无力的弯了弯嘴角，带着对沈晴风的思念陷入了无尽的黑暗之中！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

042给我一个结局！
更新时间2013-7-15 17:53:36  字数：3659

　早上醒来一推开房门，一束火红的玫瑰突然出现遮住了我的视线，沈晴风的声音在玫瑰后面传来：“笑笑，嫁给我吧！”
　　“不行！”我果断拒绝。
　　沈晴风似乎受到了不小的打击，“为什么呀？”
　　“我早上刚起来，脸没洗，牙也没刷，你就要我嫁给你？我还是先刷个牙好了！”我收下他的玫瑰，在沈晴风的脸上亲了一口，笑眯眯的说道：“况且当初好像某人答应过我，要等我完成了那个心愿之后才会向我求婚的！”
　　说着我就绕过他，把玫瑰放在餐桌上，走进了洗手间。
　　“你不是用X组织里的资料做参考，配出来一份药剂试用过了吗？这样你的心愿就算完成了吧！”沈晴风跟在我屁股后面说道：“再说你今年都23了，再过几年你就要步入剩女的行列了，我这不是为你着急吗？”
　　“那份药剂是按照X组织的想法配的，但是我还是要按照我自己的想法配出一份药剂出来，如果这次还是没用，那我就真的死心了！”说道这里我转过身挑眉看向沈晴风：“怎么？这就等不下去了？还是说，又想了个什么圈套想让我往里面钻？”
　　沈晴风干咳的两声之后，这才说道：“其实前两天，我妈找我谈过了。她说，他们两个岁数大了，管不了我们太多。我们也老大不小了，如果你实在不愿意现在结婚，那就先帮她生个孙子出来让她享一下天伦之乐也好！反正你是我们家认定的媳妇儿，只要你肯点头，什么时候结婚都可以！”
　　我眯起了眼睛，冲他冷笑道：“你，想先上车后补票？”
　　沈晴风又干咳的一声，偏过头去，心虚的不敢看我。
　　看他这副模样，我利索的拿起手机，拨通了一个电话。
　　电话立马就被拨通了，我还没说话，里面的一个女声就急吼吼的叫了起来：“笑笑，这么早大电话给我，是不是有什么大新闻？这几天没弄到劲爆的头条，我都快被老板骂死了！”
　　我笑了笑，慢悠悠的对着电话说道：“钻石王老五迫切渴望结婚，想要登一则征婚启事！这算不算是大新闻？”
　　电话那头传来幸灾乐祸的“嘿嘿”奸笑声：“你男人今天又向你逼婚啦？”
　　我冷笑道：“何止是逼婚啊！人家今天告诉我，想要先上车，后补票！让我先生个孩子给他爸妈玩玩，之后我爱什么时候结婚就什么时候结婚，他就不管我了！”
　　电话那头的人很不仗义的哈哈大笑起来：“程笑笑，我要是男人，跟你住一起这么多年，就算你再不愿意，我也早就把你霸王硬上弓了！人家沈晴风为了你，出生入死，机关算尽，那么大一个钻石做成的大金龟，愣是死心眼的非吊死在你这棵不解风情的倒霉歪脖树上不可。你知道当年我们学校有多少女生想要把你悄悄埋了然后去扑倒沈晴风吗？”
　　“再说了，我的大小姐啊！这都什么年代了，你还留着那种要不得的老思想？我跟我男朋友认识三个月就同居了，到现在过了两年都还没有结婚的打算！你呢？跟人家一个屋檐下住了五年，却一点甜头都不给尝！不是我说，这么下去，你男人真的会憋坏的！”
　　被霜月这么一说，我小心的看了一眼赖在浴室门口，竖起耳朵偷听的某人，捂着手机小声的说道：“可是我只想把第一次留在结婚那天，留下一个美好的回忆呀！而且当初我这么说的时候，晴风也很赞同啊！”
　　“我的大小姐啊！就你家那只忠犬，你什么时候的提议他蹦出过半个‘不’字吗？”
　　“是..是这么吗？”我小心翼翼的向霜月确定。
　　“你自己说呢？不说了，我还要找头条呢！没时间听你们俩的家务事！要是你们哪天准备结婚了，再通知我，让我做个独家专访吧！挂了，88”
　　挂上电话，我拿着手机呆呆的仰望着不远处那个高大英挺的男人，我能看到他的耐心，他的关爱。我知道，这个男人一直都很喜欢，很喜欢我，虽然他不会经常说，但是他总是在宠着我，什么事情都在悄悄的帮助着我。
　　我是不是，真的太自私了？
　　或许，是应该给他一个答案了！
　　我走过去，从后面轻轻的抱住他，把脸埋在他宽厚的背上，我轻轻说道：“沈晴风，我们结婚吧！”
　　沈晴风转过身，有些不确定的问道：“可是，你不是说你的心愿还没有完成吗？”
　　我摇了摇头，笑道：“那个心愿，我决定放弃了！和你相比起来，我的那个所谓的坚持，已经成为一个累赘了！其实上一次使用配置出来的药剂的时候，我打心底祈祷着它失败掉！如果真的变回了男人，那我就再没有资格把你留在我身边了吧！任性一次就够了，我不想再这么任性一次！我怕，我怕万一这次的药剂成功了，那我想后悔也来不及了！”
　　“沈晴风，我爱你！”
　　“笑笑！”沈晴风轻喃着我的名字，捧着我的脸就要往下吻。
　　“等等！”我伸出一只手捂住了他的嘴。在沈晴风疑惑不解的目光中，讪讪的说道：“那个，我刚起床还没刷牙，嘴巴可能有味道，你等先把牙刷了再说吧！”
　　沈晴风的眉眼弯弯，他轻轻拉开我的手，说道：“可是，我已经等不及了！”说着，他就不顾我的反对，霸道的深深吻了下来！
　　一个月后，我坐在开往教堂的婚车上，看着道路两旁绽放的薰衣草，思绪又一次飘到了5年前。
　　5年前，沈晴风在重生之后就立刻开始布下了一个大大的局。
　　虽然他在那个晚上向我保证过他绝对不会对我撒谎，可是他却从一开始就撒谎了！
　　比如，他早就知道了罗飞的背叛！
　　在上一世，我确实是被罗飞折磨至死的！但是却并不是简单的因为我们没有相认，所以他拿钱帮人办事这么简单的关系！事实上，在上辈子，我的这个哥哥，是为了钱，为了美嘉，在我和沈晴风逃亡的最后一刻，把沈晴风推下了高架桥，把我交给了X组织！
　　所以在见到罗飞的那一刻，虽然刻骨铭心的仇恨让他忍不住暴怒的冲上去和他打了一架，但是在最后，他却对上一世的事情，撒谎了。毕竟，只有他是重生的，未来究竟是怎样的，也只有他自己清楚！
　　然后，为了加深罗飞对自己的信任，沈晴风主动邀请了他参加到自己的计划里面，并且让他觉得自己是那至关重要的武力的那一部分！为了获得他的信任，沈晴风还不惜暴露了他和军方的交易，甚至把他带到了那个秘密的军事基地里面去！
　　这么做确实是有效果的！至少在当时，罗飞和他背后的X组织都深信，沈晴风，已经把罗飞当成自己的战友了！
　　接着，便是整个计划最至关重要的一环了！
　　沈晴风通过罗飞的眼睛，告诉了他们自己想要通过军队使用暴力直接摧毁整个X组织的计划！而且，随着那么明显，那么多数量的战舰聚集，罗飞和X组织也开始对这项计划深信不疑起来！
　　此时，沈晴风收买的那个在未来成为X组织电脑方面的绝对专家，现在却只是个整天挨骂的低级电脑文员的电脑天才，用沈晴风给的一个来自未来的超级病毒，黑掉了整个小岛的全部电脑！
　　实际上，我当时在大屏幕上面看到的那些所谓的导弹齐飞和沈晴风在下达命令，调度战舰的画面都是事先就做好了的！
　　导弹发射的画面，是沈晴风在之前花了天价，用了近一个月的时间，请军队的那些常年接触导弹发射的人员，和全世界最好的电脑技师制作的超逼真CG画面。而那些所谓的发布命令的画面，则是在事先提前几个小时就已经录制好了的视频而已！
　　至于罗飞，则在沈晴风离开战舰之时，被他亲手开枪杀死了！
　　沈晴风的目标，从一开始就不是什么炸平X组织的老巢！无论炸平X组织的基地多少次，只要X组织的头领不死，那么这个组织一定还会卷土重来！
　　沈晴风打从一开始，计划的就是射人先射马，擒贼先擒王的主意！
　　为此，他甚至不惜以我来引诱X组织头领的露面！
　　他知道我绝对不会有生命危险！因为X组织需要的是我的实验数据，而不是我的小命！
　　一切都按照沈晴风的计划，进行得很顺利。掌握着整个基地的所有监控系统，军队的人员不费出灰之力的就完美的接管了这座岛屿。而沈晴风则带着他雇佣来的最顶级国际雇佣军，一路在没有惊动任何敌人的情况下，潜入到了基地的中央控制室！
　　只是，千算万算，当他冲进控制室时，找到的却是全身血肉模糊，血流不止，心跳微弱到几乎没有的我！
　　幸好当时的那队雇佣军里面，有个技术非常了得的军医，他用最快速的手法帮我勉强止住了伤口流血之后，沈晴风用战机直接把我送进了军医院内。
　　然后，我就这么如同一个植物人一样，一直昏迷了4年多的时间！
　　其实我从醒来到现在也不到6个月的时间，但是沈晴风就已经向我求了三次婚了！
　　我承认那一次使用药剂纯粹是在跟他赌气！为了他弄出那么大一个计划，却一丁点都不告诉我！
　　可是现在，我只想做一个美丽的新娘，和沈晴风幸福的走上红地毯。
　　婚车停在教堂的门口，车门从外面被打开。沈晴风身穿笔挺的黑色西装，微笑着向我伸出右手。
　　他的背后，是优雅华美的教堂，草坪之上，盛开着我最喜爱的薰衣草。沈晴风站在鲜艳的红地毯上，微笑问我：“亲爱的，你愿意一起和我走上这条幸福的红地毯吗？“
　　我坐在车里，仰头问他：“你能给我一个幸福的结局吗？”
　　沈晴风摇摇头，说道：“我不能给你幸福的结局，因为我和你的每一天都只会是幸福的开始！这样的我，你还愿意嫁吗？”
　　我扑进他的怀里，笑了起来：“那我就先试试吧！其实我也不太喜欢有结局的故事呢！”
　　.......................................................................THEEND.............................................................................
　　由此，故事结束了！我知道这样很仓促，也有很多地方都没有交代清楚！但是我觉得，这样就已经很好了。其实何必计较那么多呢？
　　祝大家天天开心，每天快乐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
